تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” احتكار السلطان الشريف العلوي للمجال الديني والسياسي… السلطان العلوي وعلاقتو بالزوايا ح 86</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟ (1) ح 165
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 238 تصابو و93 تشافاو و4 ماتو.. الطوطال: 12290 منهم 8833 صافي تعافاو و225 توفاو و3232 كيتعالجو و18 حالتهم حرجة</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1143 مغربي ومغربية تصابو و33 ماتو و1737 تشافاو و13933 كيتعالجو.. و42 بين الحياة والموت
هاباش سالا ملف الاتجار في العفو الملكي بسجن الأوداية وهاشحال عطاو للمتورطين</s></s>جورنالات بلاديفضيحة الاتجار في العفو الملكي تجر موظفين بسجن الأوداية إلى الاعتقال ومجهولون مسلحون ينفذون هجوما خطيرا على مستخدمي شركة “ستاريو” بسلا
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” محاولة تنحية سيدي محمد بن يوسف عن العرش لتاريخ 25 فبراية 1951…أسلحة الإقامة العامة الفرنسية. الحلقة 112 (الجزء 2)</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود”:”كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الزعامة العسكرية للسلطان الشريف:الجيش الانكشاري ودوره الأمني والسياسي ح 68
في أقل من سيمانة.. 5224 قضية تعرضات على القضاء “عن بعد” وها شحال من محابسي استفد منها وفارس كيحذر من التراخي مع الإجراءات الصحية</s></s>المحاكمات “عن بعد”.. ها شحال من جلسة دازت غير فهاد الفترة وها شحال من محابسي استفد منها
زيان لـ”كود”: الحكومة دارت لقاء مع راسها بعد خطاب عيد العرش وبلا نتيجة وها شنو خاصها دّير باش يخرج الشعب كيشطح</s></s>شباط عن خطاب عيد العرش لـ”كود”: خطاب تاريخي وكيرد على الشعب وفيه رسائل واضحة للحكومة
منظمة الصحة العالمية خربقات العالم. خدات قرار آخور على الهيدروكسي كلوروكين: وقفناه حيت لقينا انه لا فائدة فيه فعلاج المصابين بكورونا</s></s>منظمة الصحة العالمية غاتجرب 3 ديال الدوايات لعلاج المصابين بكورونا
الدزاير.. 129 إصابة جديدة بـ”كورونا” و5 ماتو و91 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير سجلات 581 إصابة جديدة بـ”كورونا” و12 ماتو و273 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
برنامج تاريخنا على “كود”.. اسرة العلويين الحاكمة فالمغرب (الحلقة 4) : السلطان اسماعيل قتل الالاف وقطع ريوسهوم وعلقها على اسوار فاس ومكناس</s></s>برنامج تاريخنا على “كود”.. (الحلقة 2) : مولاي علي الشريف مؤسس حكم العلويين – فيديو
الأرصاد الجوية كتحذر من الحرارة اللّي جاية: غادي توصل لـ44 فهاد المناطق</s></s>الأرصاد الجوية: الحرارة غادي تزيد تشعل وغادي توصل لـ43 درجة فهاد المناطق
حصيلة كورونا اليوم: 4412 مغربي ومغربية تصابو بالفيروس و50 ماتو و4538 تشافاو و1032 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 3020 مغربي ومغربية تصابو و46 ماتو و2823 تشافاو.. الطوطال: 197481 إصابة و3301 وفاة و163195 متعافي.. و30985 كيتعالجو منهم 743 حالتهم خطيرة
موظف فالوكالة الوطنية للموانئ طارو عليه من داخل البار بسباب الرشوة</s></s>ها بشحال تحكم على موظف فالوكالة الوطنية للموانئ طارو عليه من داخل البار بسباب الرشوة
شكون اللي ضغط على العدالة والتنمية باش يستاقل حامي الدين من رئاسة فريق الحزب في مجلس المستشارين</s></s>العدالة والتنمية والاحرار. الازمة تزادت. حامي الدين يرد على العثماني: اش رابح المغرب من بقاء هاد الحزب فالحكومة راه عبء عليها وخاص التخلص منو
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 82 تصابو و78 تشافاو وحتى واحد ما مات.. الطوطال: 8692 مصاب و7696 متعافي و212 متوفي .. و784 كيتعالجو</s></s>الموت والاصابات بكورونا مازال طالعين .. 1565 مغربي ومغربية تصابو و41 توفاو و841 تشافاو. الطوطال: 50812 مصاب و858 متوفي و35040 متعافي.. و14914 كيتعالجو منهم 186 فحالة خطيرة
الدزاير.. 272 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و183 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>“كورونا” فالدزاير.. ف24 ساعة تسجلات 413 إصابة جديدة و9 ماتو و490 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي مكانة الدستور في المغرب في ظل هيمنة المؤسسة الملكية على الحقل السياسي الديني في المغرب(4)؟ ح 163</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية… السياسية الدينية للسلطان السعدي في اتجاه فقهاء الإسلام الرسمي ح 49
بنك المغرب: نسبة البطالة وصلات لـ5 فالمية و سوق الشغل بدا كاينتاعش فهاد الفترة – أرقام</s></s>“كورونا” دكَدكَات سوق الشغل.. تقرير رسمي: الاقتصاد الوطني خسر أكثر من 200 ألف منصب شغل ومعدل الشوماج داز من 5 فالمية لـ5 فالمية – أرقام
تمديد حالة الطوارئ الصحية فالمغرب لـ10 فبراير</s></s>تمديد حالة الطوارئ الصحية فالمغرب لـ10 دجنبر
الفرقة الوطنية بتنسيق مع الديستي طيحات ريزو كيزور الباس فاكسينال ومورط فتهريب الحشيش</s></s>الفرقة الوطنية بتنسيق مع الديستي طيحو بزناس ففاس لقاو عندو 850 كيلو ديال الحشيش – تصويرة
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: تشافاو 120 فجهة فاس مكناس ومراكش آسفي سجلات 66 إصابة وحالة وفاة وحدة فجهة الشمال</s></s>الوضعية الوبائية فجهات وأقاليم المغرب ف24 ساعة: جهة كازا سجلات 37 حالة ومراكش آسفي . وفاس مكناس كتحقق أكبر نسبة دالشفاء
ها فين مشى الوفد الدبلوماسي الروسي من بعد ماتلاقى رئيس المينورسو فالعيون</s></s>الوفد الدبلوماسي لي كاين فالعيون مشى لمقرات المينورسو العسكرية فأوسرد وأم ادريكة
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ مضمون ما سمي “الظهير البربري” المؤرخ في 16 ماي ح 97</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الحلقة8 : الدولة الزناتية و الخلافة
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: كازا سجلات 959 إصابة.. وعدد الحالات الجديد ارتفعو فدرعة وسوس</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 18 وفاة فكازا سطات و793 إصابة.. و130 واحد برا فدرعة تافيلالت
حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 3 مليون و800 الف مغربي خداو الجرعة اللولة من اللقاح و394 تصابو بالفيروس</s></s>حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 4 مليون مغربي خداو الجرعة اللولة من اللقاح وكثر من 70 الف خداو الثانية
جنوب إفريقيا مسخرة دبلوماسيتها كلها ضد الوحدة الترابية ودافعات على البوليساريو فاللجنة الرابعة</s></s>الجزائر مسخرة دبلوماسيتها كلها ضد الوحدة الترابية وحتى البرتغال ما خلاتها فالتيقار
الدزاير.. 302 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و182 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. تسجيل 116 إصابة جديدة بـ”كورونا” و107 تشفاو و11 ماتو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” العقيدة القانونية والسياسية للحماية وإقصاء الإنسان المغربي من مجال الحقوق والحريات. الحلقة 94</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية… دولة الشُرفا السعديين، من تكون؟ ! بداية السعديين في جنوب المغرب ! ح 44
عضو اللجنة العلمية البروفيسور عفيف لـ”كود”: ها شنو خصنا نديرو فالعيد الكبير باش نتفاداو كارثة وبائية..و4 حالات فقط تصابو بالفيروس بعدما دارو جوج جرعات</s></s>عضو اللجنة العلمية الدكتور عفيف لـ”كود”: أطفال صغار فالمغرب تقاسو بـ”دلتا” منهم جوج عندهم 12 العام ف الإنعاش ومؤسف نشوفو 7 نساء حوامل ماتو بالفيروس وخاص التسريع بالتلقيح
حصيلة كورونا: 4 مليون خداو الجرعة الثانية من الفاكسان واليوم تصاب 507 واحد</s></s>حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 4 مليون مغربي خداو الجرعة اللولة من اللقاح وكثر من 70 الف خداو الثانية
بغاو ايضايقو المغرب.. الجزائر وموريتانيا يعلنان رسميا تاريخ افتتاح المعبر الحدودي بينهما</s></s>ها وقتاش غادي يكون افتتاح المعبر الحدودي بين الجزائر وموريتانيا
احتجاجا على تحرير مخالفة مرورية. شاب يضرم النار في أجزاء من جسده بمشرع بلقصيري</s></s>النار لا زالت وسيلة للاحتجاج: شاب يضرم النار في جسده بالمعبر الحدودي باب سبتة احتجاجا على الديوانة
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ تنحية سيدي محمد بن يوسف والنتائج ديالو على استقلال المغرب: 20 غشت 1953 (3)…دور الباشا التهامي لكًلاوي. ح 115</s></s>تنفرد بنشرها “كود”. “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…آشنو كايمييز الخلافة الموحدية التومرتية على الخلافة الإسلامية؟ ح 40
ملف اقتناء موظف سابق بوزارة الصحة لمصحة خاصة بـ 5 ملايير سنتيم في طريقه إلى المجلس الأعلى للحسابات</s></s>المجلس الأعلى للحسابات يحقق في “اختلالات” بوزارة الصحة في فترة تولي بادو حقيبتها
“كود” تنفرد بنشر رواية مسعودة”: مذكرات طالبة ولات عاملة جنس كلها بالدارجة. الحلقة كنت كنحلم نتلاقا شي شارف يديرني بحال بنتو، مكنتش عارفة را كاينة البيدوفييا: بغيت بنتي تعرف أن الدنيا عامرة قوادة: يمنع على اقل من 18 سنة</s></s>كَود تنفرد بنشر رواية ” مسعودة” الحلقة 22: ما عرفت ما ندير بدوك الفلوس ، حطيتهم فوق الناموسية و بقيت نتفرج فيهم، حسيت بالفرحة، فلوس عرقت عليهم بصح، وسخ الدنيا كاليك، الوسخ د بصح هو تبات الليل كامل يتمحككو عليك على جوج دريال
دنيا باطمة كتقلب تطلب السماحة.. وقضية “حمزة مون بيبي” طلعات عليها بـ100 مليون</s></s>دنيا باطمة حاملة للمرة الثانية.. وعائلتها خايفين يطيح ليها مع الضغط ديال قضية “حمزة مون بيبي”
جامع كلحسن مستشار العدالة والتنمية فالتواصل بلا خبارنا. كاليك صحافي: شوفو باش كينصح قادة البي جي دي</s></s>البي جي دي على خطى “الاستقلال”. “صقور الحزب” بداو الكولسة وبشهادة نشطاء العدالة والتنمية
قضية حمزة مون بيبي.. جواد قنانة: دنيا باطمة دايرة الزبايل ديال الدنيا والدين وماكتحشمش</s></s>واخا متهمة فقضية حمزة مون بيبي.. دنيا باطمة غادي دخل عالم التمثيل وتشد البطولة
حصيلة كورونا والڤاكسان اليوم: 620 تقاسو و28 ماتو.. وكثر من 350 ألف تلقحو فالطوطال</s></s>حصيلة كورونا واللقاح اليوم: 835 مغربي تصاب و22 ماتو.. وكثر من 257 ألف دارو الڤاكسان فالطوطال
حطمنا روكور جديد.. 2488 مغربي ومغربية تقاسو بكورونا اليوم و28 ماتو و1962 تشافاو.. الطوطال: 94504 إصابة و1714 وفاة و74930 حالة شفاء.. و17860 كيتعالجو منهم 260 فحالة خطيرة</s></s>روكور جديد فهاد 24 ساعة.. 1776 مغربي تصابو بكورونا و21 ماتو و922 تشافاو.. الطوطال: 41017 مصاب و632 متوفي و28566 متعافي و11819 كيتعالجو
ولد سباتة كيهدد ندى حاسي “كيم كاردشيان الخميسات” بنشر تصاورها السيكسي قموقع د”البورنو” – فيديو</s></s>ندى حاسي “كيم كاردشيان الخميسات” مستمتعة بالصيف وحطات تصاور بالدوبياس
تونس فاتونا بزاف.. الرئيس السبسي: خصنا نديرو قانون المساواة في الإرث بين الرجل والمرأة</s></s>تونس تتجه نحو المساواة في الإرث بين الرجل والمرأة
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: جهة طنجة مازال كتسجل وفيات.. وجهة العيون تجاوزات سوس فعدد الإصابات وسجلات 176 حالة شفاء</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: الشمال ولا بؤرة دالفيروس.. 5 وفيات و119 إصابة جديدة بجهة طنجة تطوان ف24 ساعة..
وزير العدل والحريات مصطفى الرميد ل”كود” حول حمل كيتاريست في “موازين” لمطلب بالغاء الفصل 489: المسؤولية الاخلاقية والمعنوية للمنظمين الذين يستفزون المغاربة</s></s>مصطفى الرميد وزير العدل والحريات يكشف ل”كود” متى سيباشر الاتصالات مع الاسبانيين لتفعيل تنفيذ سحب العفو الملكي ويؤكد: الكرة الان في ملعبنا وسفير اسبانيا في المغرب: اعتقال كالفان وسجنه في اسبانيا وارد
إحباط محاولة للحريكَ حدا الداخلة وإيقاف 13 غالبيتهم عيالات من إفريقيا جنوب الصحراء</s></s>إحباط محاولة للحريكَ من حدا الداخلة وإيقاف حراكَة من إفريقيا جنوب الصحرا
تأجيل ملف متهم أدين ابتدائيا بـ15 سنة سجنا نافذا بتهمة لإرهاب</s></s>جورنالات بلاديحالة طوارئ بـ”كازاترام” بعد اكتشاف دبلومات مزورة والقضاء يدخل على الخط و5 سنوات سجنا نافذا لأستاذ متهم بالتحرش جنسيا بـ7 تلميذات في أكادير بعدما أدين ابتدائيا بسنة واحدة
شكون للي ما باغيش رأس السنة الامازيغية عيد وطني؟ الاحرار والبي بي اس والاتحاد والحركة مع والبي جي دي ما باغيش ياخد موقف</s></s>توقع. خطاب العرش غادي يصوط فاكثر من 20 وزير فحكومة بنعرفة والضربة لكبيرة غادي ياكلها البي جي دي والبي بي اس وهيكلة جديدة فيها وزراء قلال جاية
الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: أغلب الإصابات وجوج حالات وفاة تسجلو فطنجة تطوان.. ومديريات كازا والرباط ماعلنوش على حصيلة أقاليمهم ل2 أسابيع</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجميع جهات وأقاليم المغرب: 59 إصابة فجهة طنجة تطوان.. ومعظم حالات الشفاء تسجلو فكازا سطات
قضية الممثل الدزايري والمؤثر المغربي اللي مشدودين بسباب إهانة دراري مغاربة ف مراكش.. المتهمين خداو التنازل من عائلات الضحايا والملف دخل للمداولة</s></s>مشدودين بسباب إهانة دراري مغاربة ف مراكش.. ادانة الممثل الدزايري والمؤثر المغربي بالحبس النافذ
الدزاير.. 554 إصابة جديدة بـ”كورونا” و12 ماتو و381 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 174 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و110 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
إطلاق النسخة السابعة للجائزة الوطنية الكبرى للصحافة الفلاحية والقروية 2020</s></s>وزارة الفلاحة طلقات النسخة الـ6 للجائزة الوطنية الكبرى للصحافة الفلاحية والقروية
مندوبية التخطيط: أكثر من 65 فالمية من العائلات المغربية صرحات بتدهور مستواها المعيشي و80 فالمية توقعات تزاد نسبة البطالة – أرقام</s></s>مندوبية التخطيط: 84,2 فالمية من العائلات المغربية توقعات يتزاد الشوماج
عمليات مكثفة لمراقبة الجودة والأسعار.. ف5 أيام: إتلاف 16 طن من المواد الفاسدة وتسجيل 130 مخالفة</s></s>إتلاف أزيد من 59 طن من المواد الفاسدة وتسجيل 661 مخالفة بسبب الأسعار ولجنة وزاراتية: ها كيفاش داير السوق
حرب اهلية هادي.. 17 قتيل و1933 جريح السيمانة الفايتة بسبب الكسايد</s></s>بحال الا المغرب ف حرب أهلية: 17 قتيل و 1179 جريح ف الكسايد ف أسبوع واحد
الوزير الفردوس وافق على إعفاء المدير الجهوي لوزارة الثقافة بجهة فاس مكناس.. وعيّن رسميا أستاذ ديال الرياضة فهاد المنصب</s></s>المدير الجهوي لوزارة الثقافة بجهة فاس مكناس حط الإعفاء ديالو للوزير الفردوس.. مقرب منه لـ”كود”: مابقاش باغي يخدم مع المدير دمكناس اللّي غادي يتعين رسيماً هاد السيمانة
موارد صندوق تدبير جايحة “كورونا” فاتت 33 مليار درهم وتصرف منها اكثر من 18 مليار درهم</s></s>صندوق تدبير جايحة “كورونا” سجّل مداخيل بقيمة 33 مليار درهم ونفقات بقيمة 9 مليار درهم
بحارة عتقو حراكَة من دول إفريقيا جنوب الصحرا من الغرق فـ سواحل طانطان</s></s>“لامارين” عتقات حراكَة من دول إفريقيا جنوب الصحرا فـ سواحل الداخلة
وجدو راسكوم لرمضان.. الحرارة غادي تبدا بـ37 درجة فهاد المناطق</s></s>غير خرج رمضان وهي تشعل.. الحرارة غادي تبدا وغادي توصل لـ40 درجة فهاد المناطق
ناري الحرارة غادي توصل لمستوى خطير بزاف.. ستتراوح ما بين 43 و47 درجة فهاد المناطق ومديرية الأرصاد تحذر</s></s>الأرصاد الجوية لـ”كود”: الطقس غادي يبقا حار فهاد المناطق وكاينة سحب غير مستقرة وها شحال غادي توصل درجات الحرارة العليا
كورونا : 26 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون</s></s>كورونا : 107 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون أغلبهم فإقليم كَليميم
بأغلبية كبيرة.. حزب الاستقلال خدا رئاسة غرفة التجارة والصناعة والخدمات فـ جهة طنجة</s></s>حزب الاستقلال خدا رئاسة غرفة التجارة والصناعة الخدمات فـ جهة العيون
الدزاير: 113 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 ماتو و173 تشفاو.. وها شحال فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 1038 إصابة جديدة بـ”كورونا” و20 ماتو و627 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
دنيا باطما عاوتاني أمام استئنافية مراكش فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>تطور مثير فقضية حسابات “حمزة مون بيبي”. دنيا باطما أمام وكيل ملك ابتدائية مراكش وممنوع تخرج من المغرب
أحداث جامعة ظهر المهراز بفاس: الحبس موقوف التنفيذ لـ20 طالبا من البرنامج المرحلي</s></s>شاعلة ف جامعة ظهر المهراز بفاس. مواجهات عنيفة بين الأمن وطلبة البرنامج المرحلي
قضية “حمزة مون بيبي”.. نايضة كلاشات فالكليكة ديال دنيا باطمة</s></s>قضية “حمزة مون بيبي”.. دنيا باطمة وراجلها بغاو يخويو المغرب والبوليس حبسوهم في المطار
الشرطة الهولندية تنبش في ملابس بدر هاري بحثا عن أدلة تدينه في شجار والمقاتل المغربي يصطحب إيستيل زوجة ريد كوليت في رحلة قد تقودهما إلى المغرب</s></s>البطل العالمي المغربي بدر هاري يلعب “البولينج” مع إيستيل زوجة ريد كوليت (صور)
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهذ 24 ساعة: تسجلات 283 حالة جديدة و144 شفاء و4 ماتو.. الطوطال: 16545 مصاب و13965 متعافي و263 متوفي.. و2317 كيتعالجو</s></s>الاصابات تراجعو شوية والموت حتى هي. حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 609 تصابو و115 تشافاو و3 ماتو.. الطوطال: 20887 حالة و16553 متعافي و316 متوفى و4018 كيتعالجو
ضربة كبيرة.. الجوندارم حبس عملية للتهريب الدولي بأبطيح حدا طانطان وحجز 4 طن ديال لحشيش</s></s>ضربة كبيرة للأجهزة الأمنية فالشمال: إجهاض عملية للتهريب الدولي ديال المخدرات وحجز 11 طن و440 كيلو دالحشيش
حصيلة كورونا: 33922 خداو الجرعة الأولى من اللقاح اليوم و703 تصابو بالفيروس</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 230 ألف خداو الجرعة الثانية من اللقاح و386 تصابو بالڤيروس
أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: لقاو جثة رضيع وشاب مشنوق ومرا وعشيقها كبار فالعمر ،كسايد خايبة مشاو فيها ناس،لحبس لكولونيلات وبوليسي</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: عسكري قتل ومقدم مات فكسيدة ومريض دخل يتعالج مات
الشتا مزال جاية مجهدة لهاد البلايص وغاتقدر توصل حتى لـ50 ملم</s></s>الأرصاد الجوية كتحذر فنشرة خاصة: الشتا جاية اليوم مجهدة و غادي توصل حتى لـ30 ملم ف هاد البلايص
بعدما خلصات 80 مليون كفالة فقضية حمزة مون بيبي.. دنيا باطمة محيحة على المحاميين علاش ختها تشدات فالحبس</s></s>دنيا باطمة شدات الكونط ديال ختها ابتسام بعدما دخلات للحبس فقضية حمزة مون بيبي.. وعاطياها للأدعية والتخربيق عوض تعاون بلادها فهاد الجايحة
الفرقة الوطنية للأبحاث القضائية للدرك تدخل على خط تهريب طن من المخدرات بالبحر بعد مطاردة الحرس المدني الإسباني لقوارب سريعة</s></s>خاص. الفرقة الوطنية للدرك تدخل على خط عصابة “الأورو” واستدعاء مسؤولين حزبيين وسياسيين بسبب النصب على مقاولين بالقنيطرة
المصايب مازال تابعة دنيا باطمة.. نصابة خرجات في أكادير كتقول أنها المحامية ديالها فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>دنيا باطما عاوتاني أمام القضاء فقضية “حمزة مون بيبي”
ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة فالتعيّينات ديال المناصب العليا ومافيهوم حتى مرا</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ فتعيينات المناصب العليا هاد السيمانة ومافيهوم حتى مرا
ولد سباتة كيهدد ندى حاسي “كيم كاردشيان الخميسات” بنشر تصاورها السيكسي قموقع د”البورنو” – فيديو</s></s>ندى حاسي “كيم كاردشيان الخميسات” غادة على خطى كيم كاردشيان الميريكانية – صور
عاجل: ها فوقاش المؤتمر الوطني ديال “البي جي دي” لانتخاب أمين عام جديد</s></s>بعد اكتساحهم 4 مؤتمرات جهوية.. تيار بنكيران يهيمن على لجنة المؤتمر الوطني الثامن ديال “البي جي دي”
كورونا. 72 واحد تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا: 42 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء
مسؤول بالوقاية المدنية يدهس دراجة نارية ببني ملال ويرسل صاحبها للعناية المركزة</s></s>سيارة مسؤول كبير بالوقاية المدنية ببني ملال تقتل قاصرا
حصيلة كورونا هاد الصباح مازال طالعة: 188 تصابو و16 تشافاو.. الطوطال: 9801 حالة و8133 متعافي و213 متوفي</s></s>ارتفاع صاروخي فعدد الإصابات بكورونا هاد الصباح: 206 تصابو و40 تشافاو.. الطوطال: 9280 حالة و8081 متعافي و213 متوفي
حصيلة كورونا اليوم: كثر من 86 الف مغربي خدا الجرعة اللولة من الفاكسان</s></s>حصيلة كورونا: كثر من 10000 خداو الجرعة اللولة من الفاكسان غير اليوم
قضية “حمزة مون بيبي”.. دنيا باطمة وراجلها بغاو يخويو المغرب والبوليس حبسوهم في المطار</s></s>بعدما زادوها فالحكم فقضية “حمزة مون بيبي”.. دنيا باطمة كتوجد لندوة صحافية فكازا
تحقيق حول فضائح “سي دي جي” الجزء الاول. كيف اعتقل محمد زيزي بسبب نهب المال العام في فضيحة 8 فنادق للقرض العقاري والسياحي وغادر السجن لتعاد له الفنادق الثمانية وفوقها ستة فنادق أخرى بطريقة غير مباشرة</s></s>تحقيق حول فضائح صندوق الايداع والتدبير. الجزء الرابع. فندق الحسيمة باي فضيحة أخرى من يتحمل فيها المسؤولية وفندق الاندلس الذي تم هدمه سنة 2008 ولم يبنى لحد الساعة
مجلس المستشارين صادق على مقترح قانون وثلاثة مشاريع قوانين كتهم المسطرة المدنية وقانون الالتزامات والعقود والتعيين فالمناصب العليا</s></s>25 مقترح قانون تقدم ففترة الحجر الصحي وها فين وصلات قوانين التعويض عن عدم الشغل والبطاقة الوطنية و الالتزامات والعقود
اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه الأربعاء (10 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وصحيا وعاطفيا يومه الجمعة (20 يوليوز 2012)
الدزاير.. 397 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و271 تشفاو و28 فالعناية المركزة: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. تسجيل 190 إصابة بـ”كورونا” و7 وفيات و194 حالة شفاء والطُوطَالْ : 7918 إصابة و582 ماتو و4256 تشفاو
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ نتائج هيمنة المؤسسة الملكية على الحقل السياسي المغربي…ما مصير المؤسسات الحداثية (2)؟ ح 158</s></s>سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” المرينيين والوطاسيين والولاء ديالهوم لشرعيات أجنبية على المغرب (خلافة بني حفص)….
حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: عدد اللي دارو اللقاح فات 4 مليون ونص والاصابات بالفيروس قربو لنص مليون</s></s>حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 4 مليون و210 ألف خداو اللقاح و4457 اللي كيتعالجو من الفيروس
كورونا: 27 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء فالأقاليم بربعة</s></s>كورونا : 126 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء
رئيس فريق البي جي دي لوزير الداخلية: حكومة ديالكم فقدت الأغلبية وخاص تفعيل الفصل 130 لسحب الثقة من الحكومة</s></s>البي جي دي صعد. سؤال لوزير الداخلية: شكون اللي عطا التعليمات بالتدخل العنيف وما هي الاجراءات لمحاسبته
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 71 تصابو و72 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 8508 مصاب و7565 متعافي و211 متوفي .. والإصابات اللي تسجلات اليوم كلها عند المخالطين</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1402 مغربي ومغربية تصابو و37 ماتو و866 تشافاو.. الطوطال: 66855 إصابة و1253 وفاة و51223 حالة شفاء.. و14379 كيتعالجو منهم 193 فحالة خطيرة
ميكرو طروطوار كود. من بعد اصابات فالمغرب بكورونا سولنا المغاربة واش خايفين: لا حيت كورونا قليلة وكاين امور كاخلع كثر منها</s></s>ميكرو طروطوار كود. سولنا المغاربة علاش فيديوهات “روتيني اليومي” كتشاف بزاف.. شي قال كيعجبوه حيت فيهم المؤخرات شي غير فضول وكاين لي قال هذاك محتوى فارغ
حصيلة كورونا: 43931 خداو الجرعة اللولة من الفاكسان و7 توفاو</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 71343 خداو الجرعة اللولة من الفاكسان و10 ماتو
دوك السلفيين لي بغاو فصل الجنسين فالمدارس ! زعما قضيتوها دابا ؟ راه السعودية و افغانستان و مصر فيها مدارس كاتفصل بين الجنسين و مامطفرينوش فالتعليم و ماعمرنا سمعنا بيهم صنعو شي صاروخ! هادي هي الناس فالناس و الخوانجي القرع فمشيط الراس</s></s>واش هاد الناس بغاونا نوليو ضحكة فحال مصر و السعودية لي كاتعاقب الناس لي كايعبرو على رأيهم فالاديان و كاتسد ليهم فمهم بديك التهمة ديال “ازدراء الاديان” لي الهدف ديالها الاساسي هوا محاربة حرية التعبير! مينة بوشكيوة ماقالتش شي حاجة من راسها و داكشي راه مكتوب فكتب التاريخ و السنة النبوية !
مابغاش يسالي هاد الفيلم. تأجيل النطق بالحكم النهائي في ملف رئاسة جهة الداخلة وادي الذهب‬</s></s>القفقافة. ين­اير موعد النطق بالحكم­ النهائي لملف رئاسة ج­هة الداخلة وادي الذهب
كورونا اليوم: 125 تصابو وكثر من 22 مليون ونص واحد دارو الجرعة الثانية</s></s>كورونا اليوم: حتى واحد مامات و115 تصابو وكثر من 22 مليون و613 ألف دارو الجرعة الثانية
القضاء الإسباني غايبدا لونكيط مع وزيرة الخارجية السابقة بسباب دخول زعيم البوليساريو لإسبانيا</s></s>المحكمة استدعات مدير ديوان وزيرة الخارجية الإسبانية السابقة كمتهم فـ قضية دخول زعيم البوليساريو للصبليون
حصيلة كورونا اليوم: 7805 خداو الجرعة اللولة من الفاكسان و7 ماتو</s></s>حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 132 تقاسو و7 ماتو.. وعلاين 4 دالمليون خداو الجرعة الثانية
الجلسة الـ7 من محاكمة حامي الدين مستمرة من الصباح ودفاعه بدا يعقب على دفاع آيت الجيد حول عدم إمكانية متابعة عبد العالي</s></s>عاجل. تأجلات محاكمة حامي الدين فـ فاس حتى لـ24 ماي حقاش الهيني فقد الصفة المهنية ديالو.. ودفاع عبد العالي كاعي: هاد التأجيل ماشي قانوني
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 99 تصابو و71 تشافاو وواحد مات.. الطوطال 7532 إصابة و200 متوفي و4774 متعافي</s></s>الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 319 تصابو و70 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 13288 حالة منها 9160 تعافاو و230 ماتو وتقريبا 4000 واحد كيتعالج
خاص. رئيسة قسم التواصل بوزارة الصحة سابقا لـ”كود”: رفعت دعوى قضائية ضد وزير الصحة بسبب اعفائي غير “المبرر” وتعرضت لضغوط من الكاتب العام المنتهية ولايته حتى مرضت وبديت ناخد الدوا</s></s>خاص.. رئيسة قسم التواصل بوزارة الصحة سابقا كذبت الوزير وصرحات لـ”كود”: أنا مطلبتش الاعفاء هو لي قرر بشكل تعسفي اعفائي وها الوثيقة
الدزاير.. 844 إصابة جديدة بـ”كورونا” و14 ماتو و420 تشفاو</s></s>الدزاير.. 867 إصابة جديدة بـ”كورونا” و14 ماتو و402 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
بالفيديو. سلطانة معتقل حراك الناظور يتحدث ل”كود” عن اعتقاله والحكم عليه ثم اطلاق سراحه بالعفو…الجزء الثالث ظروف سجنه</s></s>بالفيديو. سلطانة معتقل حراك الناظور يتحدث ل”كود” عن اعتقاله والحكم عليه ثم اطلاق سراحه بالعفو…الجزء الرابع العفو الملكي
الملياردير ميلود الشعبي ينقذ في آخر لحظة بيع أسهم “أسواق السلام” في المزاد العلني</s></s>محاين ميلود مستمرة. بعد “سنيب”: “أسوق السلام” في المزاد العلني بعد حكم جديد ضد الشعبي
فزمن كورونا. 55 حراكَ وصلو لكناريا من الصحرا</s></s>55 حراكَ وصلو لكناريا كلهم من دول جنوب الصحرا
بلجيكا فجلسة مجلس الأمن: حل نزاع الصحرا بيد الأمم المتحدة وخاص العودة للعملية السياسية</s></s>البرتغال: كندعمو جهود الأمم المتحدة ف حل نزاع الصحرا
مصرع شخص و إصابة آخر في حادثة سير خطيرة بطريق طرفاية</s></s>شاحنة عسكرية تتسبب في مصرع شخص وإصابة آخر في حادثة سير نواحي الداخلة
عاجل.. تأجيل أولى جلسات محاكمة حامي الدين ودفاعه: وقوف عبد العالي أمام القضاء مجددا خرق للقانون والمحاكمة العادلة</s></s>عاجل. تأجلات محاكمة حامي الدين فـ فاس حتى لـ24 ماي حقاش الهيني فقد الصفة المهنية ديالو.. ودفاع عبد العالي كاعي: هاد التأجيل ماشي قانوني
رئيس فريق البي جي دي بمجلس النواب لـ”كود”: مجانيش تلفون وقدمنا تعديلاتنا باستقلالية..والقاسم الانتخابي الجديد مس بثابت الاختيار الديمقراطي</s></s>رئيس فريق البي جي دي بمجلس النواب: “العدالة والتنمية” غايجي اللول أحب من أحب وكره من كره
ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة فالتعيينات ديال المنصاب العليا وفيهم مرا وحدا</s></s>ها شكون اطلع ليهم الجُوكْ هاد السيمانة فالتعيينات ديال المناصب العليا.. ومافيهم حتى مرا !
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: ماتو 14 فكازا بوحدها.. وكاين ديكالاج فأرقام الوفيات بين المديريات والوزارة</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: كازا حطمات الروكور فعدد الوفيات والإصابات اليومية بكورونا.. 16 ماتو و301 تقاس ف24 ساعة
5 سنوات سجنا نافذا في حق بيدوفيل احتجز واغتصب طفل عمره أربعة سنوات في جماعة سيدي حرازم</s></s>ارهاب. توزيع ما بين ما بين سنتين وخمس سنوات سجنا نافذا في حق أربعة متهمين
الجو تقلب عاوتاني.. الأرصاد الجوية: الشتا جاية مجهدة وغادي توصل لـ35 ملم فهاد لبلايص</s></s>الأرصاد الجوية كتحذر فنشرة خاصة: الشتا جاية اليوم مجهدة و غادي توصل حتى لـ30 ملم ف هاد البلايص
تاجيل ملف 4 اساتذة متورطين ففضيحة “الجنس مقابل النقاط” بجامعة سطات لنهار الثلاث الجاي</s></s>“الجنس مقابل النقاط” ف جامعة سطات. الوكيل العام صيفط استاذ للحبس بتهمة هتك عرض انتى وها باش غادي يتابعو 4 اساتذة خراين
الأرصاد الجوية كاتحذر من شتا مجهدة جاية اليوم.. غاتوصل لـ40 ملم فهاد البلايص</s></s>الأرصاد الجوية كتحذر: الشتا جاية مجهدا بزااف وغادي وتوصل ما بين 50 و80 ملم فهاد المناطق
ها اللاّعبين والفرق اللي جات فيهوم الدقة هاد السيمانة</s></s>ها شكون هوما اللاّعبين والفرق اللّي جات فيهوم الدقة هاد السيمانة والجامعة رفضات اعتراض الماص ضد الكوكب
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: جهة الشمال تصابو فيها 123 بالفيروس و103 تشافاو</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: 64 إصابة بفاس مكناس و2 وفيات فجهة الشمال.. وجهة فاس مكناس كتسجل 118 حالة تعافي
هاد الصباح تسجلات 162 إصابة جديدة بكورونا و65 حالة شفاء.. فالطوطال وصلنا لـ5873 حالة و186 ماتو و2389 تشفاو</s></s>ف24 ساعة: تسجلات 89 إصابة جديدة بكورونا و87 حالة شفاء و2 وفايات.. فالطوطال وصلنا لـ6741 حالة و3487 تشافاو و192 توفاو
كورونا..12 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا : 99 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء
سلسلة تنفرد بنشرها “كود” بالدارجة: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية: الحلقة 33 :دولة الموحدين الأمازيغية المصمودية…الإصلاح التشريعي</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “”كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي… على مستوى الاستقالة الفعلية لعلماء الدين من الحياة السياسية (2). ح 145
ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد الأسبوع فالتعيينات ديال المناصب العليا وفيهم غير ثلاثة ديال لعيالات</s></s>ها شكون اطلع ليه الجُوكْ فالتعيينات ديال المناصب العليا
كورونا اليوم: كثر من مليون و 370 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 265 ألف خداو الجرعة الثانية من اللقاح
إدارة السجون: ها وقتاش وقفو معتقلي حراك الريف الإضراب عن الطعام فعكاشة</s></s>والد الزفزافي: ناصر طيّح 16 كيلو وصاحبو احمجيق 15 كيلو .. ودابا وقفو الإضراب عن الطعام لانه تم الاستجابة لجميع مطالب معتقلي حراك الريف – فيديو
كارثة “وزين البرانص”.. نقابة السي دي تي كتحمل المسؤولية للدولة وللحكومة والسلطات العمومية</s></s>الاعتداء على “أساتذة الكونطرا”.. نقابة السي دي تي كتحمل المسؤولية لرئيس الحكومة و لأمزازي وكتطالب ب لونكيط
اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وصحيا وعاطفيا وعائليا يومه الاثنين (23 يوليوز 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وأسريا يومه الخميس (9 غشت 2012)
سمسار روشيرشي بـ 17 مذكرة بحث فجرائم العقار وعندو علاقة ببرلماني سابق طاح فيد الفرقة الوطنية</s></s>روشيرشي من الأنتربول بسباب بيراطاج ديال كارطات بنكية دولية طاح فيد الفرقة الوطنية
رئيس فريق البي جي دي بمجلس النواب لـ”كود”: مجانيش تلفون وقدمنا تعديلاتنا باستقلالية..والقاسم الانتخابي الجديد مس بثابت الاختيار الديمقراطي</s></s>حرب القاسم الانتخابي مسالاتش.. قيادي فالاغلبية لـ”كود”: تبريرات البي جي دي غير مقبولة وأغلب الأحزاب بغات “العدالة الانتخابية”
معاناة القضاة على طاولة فارس.. ها المطالب كولها اللّي وصلات لرئيس المجلس الأعلى للسلطة القضائية من الودادية الحسنية</s></s>قانون المجلس الأعلى للسلطة القضائية يستنفر جمعيات القضاة المهنية
غضبة ملكية تبعد الجعايدي الحارس الشخصي للملك من فرنسا</s></s>عاجل. غضبة ملكية جديدة تبعد الحارس الشخصي الجعايدي. الملك اكتشف تعليمات للصقور بمواكبة تنقلاته الخاصة فابعد الجعايدي صاحب تلك التعليمات
للولاية الثانية.. بدا التحضير لإنتخابات الممثلين ديال القضاة ف المجلس الأعلى للسلطة القضائية</s></s>معاناة القضاة على طاولة فارس.. ها المطالب كولها اللّي وصلات لرئيس المجلس الأعلى للسلطة القضائية من الودادية الحسنية
غادية وكتشعل.. الأرصاد الجوية تحذر من موجة حرارة غادي تجاوز 47 درجة فهاد المناطق</s></s>ناري الحرارة غادي توصل لمستوى خطير بزاف.. ستتراوح ما بين 43 و47 درجة فهاد المناطق ومديرية الأرصاد تحذر
فـ المرحلة الاستئنافية.. القضاء الإداري طيح القيادي التجمعي الطاهري من رئاسة غرفة التجارة والصناعة والخدمات بجهة فاس مكناس</s></s>انتخابات الغرف المهنية فالصحرا.. الإستقلال خدا رئاسة غرفة التجارة والصناعة والخدمات فـ جهة كَلميم واد نون
البي جي دي يتحرّك سياسيا فقضية حامي الدين ودار لقاء مع لشكر اليوم وبوانو لـ”كود”: من الضروري نثيرو الموضوع سياسيا مع كولشي</s></s>حامي الدين يدعو إلى تطويق المشاكل التنظيمية ديال البي جي دي
كورونا اليوم: 4 ماتو و291 تصابو وكثر من مليونين و738 ألف تلقحو بالجرعة الثالثة</s></s>كورونا اليوم: 2 ماتو و734 تصابو وكثر من مليونين و665 ألف تلقحو بالجرعة الثالثة
ها فوقاش غيبدا إيداع التصريحات بالترشح لانتخابات ممثلي القضاة بالمجلس الأعلى للسلطة القضائية</s></s>عملية انتخاب ممثلي القضاة فـ المجلس الأعلى للسلطة القضائية بدات اليوم بمختلف محاكم الاستئناف – تصاور
اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه الجمعة (3 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وأسريا يومه الجمعة (14 يوليوز 2012)
أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: شي شعل العافية فراسو وشي مهرب المخدرات وشي تقتل</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: صفحة الاف بي اي المغرب على الفايس وطالب شفر وكالة لتحويل الاموال واعتداء مريض نفسي على جارته
حرب الطرق. فاجعة بين أكادير ومراكش.. ماتو 6 أشخاص محروقين فحادثة سير مروعة</s></s>حرب الطرق.. جوج عيالات وطفلة ماتو فحادثة سير مروعة فدار بوعزة و3 آخرين كيموتو فصبيطار
بنكيران نجم فوق العادة في حفل العيد الوطني الامريكي. يتسابق المدعوون على التقاط صور معه مثل نجوم السينما وتفوق في شعبيته على اميرة</s></s>عاجل. بنكيران نجم فوق العادة بمسيرة فلسطين. المشاركون رددوا عاش بنكيران الله ينصرك على العديان ورغبوا في التقاط صور معه
عام ديال الحبس النافذ فحق برلماني سابق والنائب اللول لرئيس الغرفة الفلاحية بجهة فاس مكناس بتهمة تبديد أموال عامة</s></s>أول ملف دالفساد فـ2020: إحالة برلماني سابق والنائب الأول لرئيس غرفة الفلاحة بجهة فاس مكناس على قاضي التحقيق ومتابعته بتهم ثقيلة
قيادي في البي جي دي ل”كود”: الغوت فاجتماع الامانة العامة كان بين حامي الدين وعمارة صافي وها كيفاش هي علاقة الرميد ببنكيران</s></s>قيادي بي جي دي ل”كود”: بوانو وراء سحب تعديل الأغلبية على المادة 30 ولا علاقة لبنكيران ومزوار به
المطرب المصري تامر حسني راشقة ليه على مرتو المغربية بوسيل (صورة)</s></s>مفاجأة. هال بشحال من عام صغر المغربية بسمة بوسيل من المطرب المصري تامر حسني
المغرب حطم عاوتاني الروكور فالموت بكورونا: 84 مغربي ومغربية قتلهم الفيروس فهاد 24 ساعة و3170 تصابو و50 تدهورات حالتهم</s></s>روكور جديد حطمو المغرب اليوم فعدد الإصابات بكورونا.. 826 مغربي ومغربية تصابو فهاد 24 ساعة و59 تشافاو و7 ماتو.. الطوطال: 22213 إصابة و17125 متعافي و334 متوفي و4754 كيتعالجو
ها وقتاش كاينة الجولة الثالثة من الحوار الاجتماعي بين الوزير بنموسى والنقابات التعليمية</s></s>الحوار الاجتماعي بين الوزير بنموسى والنقابات.. الجولة الثالثة تأجلات والراقي لـ”كَود”: مايمكنش معالجة ملفات الشغيلة التعليمية إلا بالحوار
بطلة اللايف الجنسي دارت فيديو جديد.. داير ضجة فمواقع التواصل الاجتماعي</s></s>طفل داير ضجة فمواقع التواصل الاجتماعي بتوني ديال لميكة باسم أشرف حكيمي – صورة
آخر دورة للمجلس الأعلى للسلطة القضائية قبل انتخابات ممثلي القضاة.. غاتبدا بملفات تمديد سن التقاعد والمتابعات التأديبية وبعدها تعيين قضاة فـ المحكمة العسكرية</s></s>أرقام نهائية.. نسبة المشاركة فـ انتخابات ممثلي القضاة فـ المجلس الأعلى للسلطة القضائية فاتت 93 فالمية
إيقاف جنديين بالعيون وبحوزتهما 3 كلغ من مخدر الشيرا وإحالتهما على المحكمة العسكرية</s></s>إيقاف جندي بالعيون وبحوزته 3 كلغ من مخدر الشيرا
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الزعامة المخزنية للسلطان العلوي الشريف….آشنو كايربح السلطان العلوي من “السيبة”، وآشنو كاتربح “السيبة” من السلطان؟ !! ح 72</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي… على مستوى الاستقالة الفعلية لعلماء الدين من الحياة السياسية (1). ح 144
شاپـو. بوليس مطار العيون شدو مرا كانت مهربة اكثر من 2250 حبة ديال القرقوبي فالطيارة اللي جاية من لاس بالماس – تصاور</s></s>شوهة.. طيارة ديال “لارام” جاية من كازا وغادية للعيون خسرات ف مطار لاس بالماس والمسافرين كاعيين على الشركة – تصاور
لجنة خاصة لتفقُّد لوطيلات قبل اجتماع المغرب ودول المحيط الهادي فالعيون</s></s>اجتماع المغرب ودول جزر المحيط الهادي فالعيون تأجل
قضية “حمزة مون بيبي” كبرات. قاضي التحقيق مازال ما قرر والو ضد لا دنيا باطما لا ختها</s></s>دنيا باطما عاوتاني أمام ابتدائية مراكش فقضية “حمزة مون بيبي”
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: تشافاو 120 فجهة فاس مكناس ومراكش آسفي سجلات 66 إصابة وحالة وفاة وحدة فجهة الشمال</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: الوزارة علنات على 70 تشافاو والمديريات على . و119 تصابو فالشمال
سكوب. قضية حسابات “حمزة مون بيبي” كبرات. حملة الإيقافات وصللت لصحاب قهاوي وحانات.. وها آش تقرر فحق المشتبه فيه الرئيسي</s></s>ملف هاكر “حمزة مون بيبي” مخبي بزاف ديال المفاجآت. تحقيقات جديدة فالقضية وها آش وقع فآخر جلسة لمحاكمة المشتبه فيه
شكون يوقف دنيا باطمة وراجلها عند حدهم.. خبر استدعاءها فقضية “حمزة مون بيبي” صحيح وهوما كيسبو فالصحافيين</s></s>بعدما تشدات فقضية “حمزة مون بيبي”.. سكينة گلامور تصالحات مع جواد قنانة ضد فدنيا باطمة – دنيا باطمة
حصيلة كورونا اليوم: 163 ألف خداو الجرعة الثانية من الفاكسان و500 تصابو بالفيروس</s></s>كورونا اليوم: 4 ماتو و230 تصابو وكثر من جوج مليون و299 ألف خداو الجرعة الثالثة
اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه الأربعاء (10 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا وعاطفيا ومهنيا وعائليا يومه الجمعة (27 يوليوز 2012)
اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعائليا وعاطفيا وصحيا يومه الأحد (19 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وصحيا وأسريا يومه الأربعاء (18 يوليوز 2012)
مأساة. كانوا غاديين لجزر كناريا من العيون.. 47 حراكَ من إفريقيا جنوب الصحرا ماتو فـ سواحل موريتانيا</s></s>بابور بريطاني عتق 25 حراكَ من إفريقيا جنوب الصحرا حدا سواحل الداخلة
البي بي اس كلاشا البي جي دي: اسلوبكم منافي لاخلاقيات العمل السياسي النبيل</s></s>البي بي اس والبي جي دي: الحرب مسالاتش وها اخر فصولها
حصيلة كورونا اليوم: 3999 مغربي ومغربية تصابو بالڤيروس و73 ماتو و1015 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 1357 مغربي ومغربية تصابو و31 ماتو و2091 تشافاو.. الطوطال: 153761 إصابة و2636 وفاة و129498 حالة شفاء.. و464 من الحالات اللي كيتعالجو خطيرة
البرتغال: ما قلناش أننا غادي نفتحو قنصلية فالصحرا و حنا كندعمو جهود الأمم المتحدة لحل النزاع</s></s>قطر: كندعمو جهود الأمم المتحدة لحل نزاع الصحرا بما يضمن سيادة المغرب على كامل أراضيه
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ السلطان العلوي كراعي للكفاح ضد الاستعمار والتهميش التدريجي لنخبة “الحركة القومية”. ح 99</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ السلطان الشريف زبناء الدولة القومية…الجيش السلطاني بين التنظيم القبلي والتنظيم الانكشاري ح 67
لمغاربة حميو ريوسكم. الارصاد: الحرارة واصلة ل48 درجة فهاد المناطق</s></s>الأرصاد الجوية فنشرة خاصة: الحرارة واصلة لـ45 درجة وغادي تبقا هاد السيمانة كولها فهاد المناطق
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” جهاز القضاء ودورو في هيمنة السلطة الملكية داخل النظام السياسي المغربي منذ الاستقلال..نماذج من تدخل القضاء لإضفاء الشرعية على النظام (1). ح 133</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…دولة الشُرفا السعديين، من تكون؟ ! وشكون هوما الشُرفا؟ ! ح 42
الجو تقلب عاوتاني.. نشرة إنذارية من الأرصاد: جاية الشتا مجهدة وغادي توصل لـ35 ملم فهاد البلايص</s></s>ردو البال.. الأرصاد الجوية كتحذر من الشتا مجهدة غادي توصل حتى لـ40 ملم فهاد البلايص
فتنا 6000 حالة فالمغرب.. تزادت هاد الصباح 128 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا لـ6038 فالطوطال و188 ماتو و2545 تشافاو</s></s>نگلسو فديورنا ونصبرو.. الحالات كيتزادو ولكن حتى الشفاء.. تزادت هاد الصباح 151 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا لـ4880 فالطوطال و174 ماتو و1424 تشافاو
ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة فتعيينات المناصب العليا وفيهوم غير مرا وحدا</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد الأسبوع فتعينات المناصب العليا وامراة وحدا اللّي كاينة منهوم
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهذ 24 ساعة: تسجلات 289 حالة جديدة و260 شفاء و5 ماتو.. الطوطال: 17015 مصاب و14620 متعافي و269 متوفي.. و2126 كيتعالجو</s></s>المغرب حطم الروكور فعدد الإصابات الجديدة بكورونا اليوم: 570 تصابو و228 تشافاو و7 ماتو.. الطوطال: 18834 مصاب و16100 متعافي و299 متوفي .. و2435 كيتعالجو
إعتقال مروج مخدرات ومجرم مبحوث عنه في ستة مذكرات بحث وطنية، بعد مواجهة هوليودية</s></s>هذا حطم الرقم القياسي في مذكرات البحث : إعتقال مجرم مبحوث عنه في إطار 350 مذكرة بحث وطنية، بالعيون الشرقية، وهذه هي جرائمه
بعد وساطة الأزمي والعمراني.. البي بي اس غايتلقا البي جي دي ومصدر لـ”كود”: موحال يصدرو بيان مشترك</s></s>توقع. خطاب العرش غادي يصوط فاكثر من 20 وزير فحكومة بنعرفة والضربة لكبيرة غادي ياكلها البي جي دي والبي بي اس وهيكلة جديدة فيها وزراء قلال جاية
حمزة مون بيبي.. لأول مرة الوالدة ديال دنيا باطمة علقات على قضية بنتها ابتسام لي فالحبس: الله ياخذ الحق فكل من ظلمك</s></s>قضية حمزة مون بيبي.. جواد قنانة: دنيا باطمة دايرة الزبايل ديال الدنيا والدين وماكتحشمش
عدد المصابين بـ”كورونا” ف الدزاير وصل لـ2070 .. وارتفاع عدد الوفيات إلى 326</s></s>عدد المصابين بـ”كورونا” ف الجزائر وصل لـ1666 وعدد الوفيات نقز لـ235 حالة
كاينة تضاربات فالأرقام.. المديريات علنات تسجيل 3 وفيات جديدة بكورونا ووزارة الصحة قالت غير جوج.. وجهات الرباط وكازا هوما اللي حققو أكبر عدد دالإصابات اليوم.. وها باقي تفاصيل الحالة الوبائية فالجهات والأقاليم</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: تسجيل 2 وفيات فطنجة واخا وزار الصحة علنات غير على وحدة.. وأغلب الإصابات تسجلو ففاس مكناس
أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: اصابة شرطي وقتلى واغتصاب</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: قتيلة وانتحار وكسايد وجثث
محاكمة عمر البشير الرئيس السابق للسودان: شديت 25 مليون دولار من بن سلمان.. واتهامٌ رسمي ليه بالفساد</s></s>السودان: بداو محاكمة الرئيس السابق عمر البشير
حصيلة كورونا اليوم: 3254 مغربي ومغربية تصابو و51 ماتو و2417 تشافاو.. الطوطال: 179003 إصابة و3027 وفاة و148838 متعافي.. و27138 كيتعالجو منهم 592 حالتهم خطيرة</s></s>هادشي كيخلع. اليوم وللمرة اللولة فتنا 1000 اصابة بكورونا ف24 ساعة و12 ماتو و186 تشافاو.. الطوطال: 23259 إصابة و17311 متعافي و346 متوفي و5602 كيتعالجو
انفراد. تقرير خاوي للمهمة الاستطلاعية حول أسعار المحروقات يهدد بتفجير اللجنة ويزيد يؤزم الاغلبية</s></s>بوانو: تعرضت لضغوط كبيرة وفكرت نقدم الاستقالة ديالي من اللجنة الاستطلاعية حول أسعار المحروقات
تشجيع السياحة الداخلية.. سامية أقريو وصحابتها مدوزين الصيف فالصويرة – تصاور</s></s>تشجيع السياحة الداخلية.. حاتم عمور ومراتو اختارو تاغازوت باش يدوزو عطلة الصيف – تصاور
محاكمة عصابة لعيالات: نصبات باسم جنرالات وكولونيلات على 45 راجل وها كيفاش</s></s>عصابة ديال العيالات نصبات باسم جنرالات وكولونيلات على 45 راجل وها كيفاش
ترامب: غادي نخرج من البيت الأبيض ايلى تم التصديق على فوز جو بايدن – فيديو</s></s>ترامب خوا البيت الأبيض قبل تنصيب جو بايدن رئيس جديد لأمريكا – تصاور
البرلماني البامي بلمقدم لـ”كود”: خطاب سيدنا عندو دلالات كبيرة وفيه فرج على الرّيف وخاص الأحزاب تجمع راسها</s></s>احد مؤسسي البوليساريو البشير الدخيل لـ”كود”: خطاب المسيرة كيحمل دلالات كبيرة بزاف وفيه التوجه الحقيقي للمغرب وكان موجه للشعوب المغاربية
نايضة ف جمعية الأعمال الاجتماعية لموظفي مجلس المستشارين وأمين المال قدم استقالتو</s></s>شاعلة ف جمعية الأعمال الاجتماعية لموظفي مجلس المستشارين ونايضة استقالات
سلالة جديدة د كورونا بانت فبريطانيا ووزارتنا مازال كدير عدد تحاليل قليل بزاف.. حصيلة الجايحة اليوم: 1899 مغربي ومغربية تصابو من 13356 اللي دارو التيست.. و48 ماتو و1071 فحالة خطيرة</s></s>الموت والإصابات بكورونا طالعين اليوم. 1404 مغربي ومغربية تصابو و41 ماتو و1148 تشافاو.. الطوطال: 58489 مصاب و1052 وفاة و43049 حالة شفاء.. و14388 كيتعالجو منهم 191 فحالة خطيرة
هاد العام.. تقرير مندوبية التخطيط: عجز السيولة تراجع شويا والكريديات على الاقتصاد غاتزاد بـ1 فالمية – أرقام</s></s>مندوبية التخطيط: الاستهلاك عند العائلات المغربية ف رمضان كيتزاد بـ3 فالمية وها شحال كيصرفو مقارنة مع ليامات لوخرين – أرقام
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1120 تصابو فكازا سطات و12 ماتو .. و247 تشافاو فسوس</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 14 واحد مات فالشرق دقة وحدة و864 تصابو فكازا سطات.. و228 براو فالشمال
الأرصاد الجوية فنشرة إنذارية: ردو البال من الشتا جاية مجهدة وخصوصا فهاد البلايص</s></s>ردو البال.. الشتا جاية مجهدة ومديرية الأرصاد كتحذر: غادي توصل لـ35 ملم فهاد البلايص وها وقتاش
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: فاس مكناس وجهة الشمال هوما اللوالا فحالات الشفاء .. وثلث الإصابات اللي تسجلو اليوم فكازا</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: جهة كازا تصابو فيها 422 وجهة الشمال ماتو فيها . وأغلب المديريات الجهوية ماعلناتش على التفاصيل
فـ24 ساعة: 137 تصابو بـ”كورونا” أغلبها فجهة الرباط و180 تشافاو و0 وفاة.. وصلنا لـ6418 فالطوطال</s></s>فـ24 ساعة: 218 تصابو بـ”كورونا” و257 تشافاو وتا واحا مامات..وصلنا لـ6281 فالطوطال
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” جهاز القضاء ودورو في هيمنة السلطة الملكية داخل النظام السياسي المغربي منذ الاستقلال..نماذج من تدخل القضاء لإضفاء الشرعية على النظام (1). ح 133</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ حرص الحماية على الحفاظ على التقاليد المرعية للدولة العلوية عبر تكريس عقيدة قانونية مغربية… الحلقة 93
هاكرز ضربو 100 مليون دولار ديال العملات الرقمية من شركة جاپونية كبيرة – تغريدة</s></s>روكور عالمي فـ تشفارت.. هاكرز ضربو 600 مليون دولار من العملات الرقمية وشركة كاتزاوكَ فيهم – تغريدة
حجز حوالي 600 كيلوغرام من مخدر الشيرا بوجدة</s></s>حجز حوالي 300 كيلوغرام من مخدر الشيرا بميناء طنجة المدينة
لالة سلمى مفوجة مع الشيخة موزة فمراكش. رافقها فجولاتها ولدها الأمير مولاي الحسن وابنتها الأميرة لالة خديجة</s></s>ولي العهد الأمير مولاي الحسن تابع رفقة شقيقته الأميرة لالة خديجة بهدلة البارصا للرجاء. الأمير التقى نجوم البارصا في الفندق =فيديو=
سابقات 2014: 10 لحوايج ماعمرهم وقعو ف تاريخ المغرب المعاصر: أمير يصدر كتاب انتقادي للقصر ويتحدث عن الرشوة والفساد والمكائد</s></s>سابقات 2014: 10 لحوايج ماعمرهم وقعو ف تاريخ المغرب المعاصر:كريس كولمان أو أول حرب الكترونية تشن على المغرب
الدزاير.. تسجيل 105 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و180 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 1038 إصابة جديدة بـ”كورونا” و20 ماتو و627 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
مجلس النواب يصادق بالأغلبية على الجزء الأول من مشروع قانون المالية لسنة 2016</s></s>مجلس النواب يصادق بالأغلبية على الجزء الأول من مشروع قانون المالية
كورونا : 32 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون</s></s>كورونا : 74 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون
الإنتخابات بادية قبل الوقت فالصحرا وأموال التنمية البشرية دخلات السوق</s></s>الحملة بادية قبل الوقت فالصحرا واللي دوا يرعف حتى أموال التنمية البشرية دخلات لسوق الانتخابات
ملف بنعلو ..غرفة جرائم الأموال فكازا تؤيد الحكم الابتدائي في حق مسؤول عن الصفقات بالمكتب الوطني للمطارات</s></s>خاص. تأييد الحكم الابتدائي في حق بنعلو ومن معه: 5 سنين ليه ويرجع الأموال المبددة
سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ موضوع قداسة السلطان العلوي والبركة ديالو عند المغاربة (2). ح 65</s></s>سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ الأدوات المادية لهيمنة المؤسسة الملكية على الحقلين السياسي والديني…القوات المسلحة الملكية (1) ح 119
احتجاجات في مراكش بسبب غلاء الفواتير والداخلية تستدعي المدير العام لوكالة توزيع الماء والكهرباء</s></s>إنفراد. المدير العام لوكالة توزيع الماء والكهرباء بفاس غادي يتحال على الوكيل العام والفرقة الوطنية هي اللي قرقبات عليه
مشروع تكميم المغاربة. مسؤول حكومي لـ”كود”: ما ناقشناش اليوم كاع هاد المشروع واللجنة التقنية سالات خدمتها</s></s>خاص. تأجيل تمرير قانون تكميم المغاربة..مصدر حكومي لـ”كود”: المشروع باقي عند اللجنة التقنية وها الاتفاق لي درنا
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: جهة الشمال تصابو فيها 123 بالفيروس و103 تشافاو</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: 86 إصابة فطنجة تطوان بوحدها.. وحالة وفاة فكل من طنجة وفاس
عدد الإصابات بـ”كورونا” فالدزاير بدا كيتراجع: 498 إصابة جديدة و10 ماتو و47 فالعناية المركزة و414 تشفاو</s></s>الإصابات بـ”كورونا” فالدزاير تراجعات: 370 تصابو و10 ماتو فهاد الـ24 ساعة الأخيرة
روينة نايضا..باغين يوقفو التغول الانتخابي ديال البي جي دي: الاحزاب تافقات على تقوية نمط الاقتراع الفردي والاستقلال والبام والبي بي اس باغين لوائح جهوية بلاصت اللائحة الوطنية</s></s>بنكيران يتحاشى اثارة خيانة “الاحرار” و”الحركة ولم يذكر شباط: الاحزاب لم تكن في الموعد والبي جي دي والبي بي اس اللي التزمو ويتهكم على بكوري: ما جابش الله فالمحمدية بغيتي تسير جهة
غنيم فحلقات لـ”كود” من واشنطن على الانتخابات الامريكية.. ح 3: واش ترامب غادي يشعل حرب أهلية جديدة فمريكان</s></s>غنيم فحلقات لـ”كود” من واشنطن على الانتخابات الامريكية.. ح 2: واش ترامب غادي يخلي منصبو الى خسر الانتخابات.. وهو معروف عليه عدم التزامو بمعايير واشنطن
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 333 تصابو و64 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 12969 حالة منها 9090 تعافاو و229 توفاو و3650 مازالين كيتعالجو</s></s>الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 92 تصابو و63 تشافاو وحتى واحد ما مات.. الطوطال: 8885 مصاب و7828 متعافي و212 متوفي .. و845 كيتعالجو
قليل بزاف فاش كتوقع.. مرا ولدات بنيتة ماعندهاش الكرش وها السبب</s></s>قليل بزاف فاش كتوقع.. مرا ولدات توام بيناتهم 3 دسيمانات ديال الفرق – تدوينة وتصاور
حصيلة كورونا فالجهات اليوم: 17 ماتو بالفيروس فكازا و559 براو فسوس</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1925 تقاسو و23 ماتو فكازا سطات.. و267 براو فسوس
الشرطة الهولندية توقف المقاتل المغربي بدر هاري. بعد عودته من عطلته مع إيستيل زوجة ريد كوليت</s></s>إيستيل زوجة النجم الهولندي كوليت: أتأسف لربط ريد انفصالنا بالمقاتل المغربي بدر هاري وأتمنى أن يستمر حبنا طويلا وهذا ما توصلت له الشرطة بخصوص الشجار الذي وقع بأمستردام
ريزو كبير كيهرب لحشيش من المغرب للخارج طاح ف يد بوليس ميناء طنجة المتوسط و ها التفاصيل</s></s>مسؤول كبير ف الديوانة ديال ميناء طنجة المتوسط متاهم بالتحرش الجنسي من واحد الموظفة اللي دارت بيه شكاية عند وكيل الملك.. وها التفاصيل
ولي العهد الأمير مولاي الحسن تابع رفقة شقيقته الأميرة لالة خديجة بهدلة البارصا للرجاء. الأمير التقى نجوم البارصا في الفندق =فيديو=</s></s>ولي العهد الأمير مولاي الحسن وصل لعاصمة البوغاز وغادي يزور الميناء المتوسطي
عاجل. تجسيد اعتراف ميريكان بمغربية الصحرا.. وزارة الخارجية الأمريكية دخلات الصحرا ف بوابة المغرب ف تقريرها على حقوق الإنسان</s></s>ميريكان متبعة الصحرا فكلشي. السفارة الأمريكية تزور العيون و ها مع من ناقشو موضوع حقوق الإنسان بالصحرا . و ها فين تغداو
حصيلة كورونا: 33922 خداو الجرعة الأولى من اللقاح اليوم و703 تصابو بالفيروس</s></s>حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 3 مليون و700 الف مغربي خداو الجرعة اللولة من اللقاح و594 تصابو بالفيروس
رمضان وكونفينمون (الحلقة 25).. الكوميدي باسو فحوار مع “كود”: “قهوة نص نص” ماكتسيء لحتى واحد واخا فيها شيء من الحقيقة</s></s>رمضان وكونفينمون (الحلقة 12). رشيد الإدريسي فحوار مع “كود”: التراويح كيصليوها ناس كبار وإلى بقات حياتهم غتكون مهددة للخطر.. وماكانشوفش مسلسلات رمضان مافيا اللي يتصدم
حطمنا روكور جديد اليوم.. حصيلة كورونا: 4151 مغربي ومغربية تصابو و53 ماتو و2847 تشافاو.. الطوطال: 186731 إصابة و3132 وفاة و154481 متعافي.. و29118 كيتعالجو منهم 652 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2563 مغربي ومغربية تصابو و33 ماتو و2553 تشافاو.. الطوطال: 152404 إصابة و2605 وفاة و127407 حالة شفاء.. و22392 كيتعالجو منهم 461 فحالة خطيرة
سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الشرعية السلالية العلوية في نصوص البيعة وفي كتابات المؤرخين الرسميين للدولة ح 63</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الثوار الباحثون عن شرعيات سياسية جديدة: تجربة دولة “تازروالت” السوسية… ح 57
الأرصاد الجوية: ردو البال من الشتا جاية مجهدة والثلج غادي يوصل حتى لـ20 سنتمتر فهاد البلايص</s></s>الأرصاد الجوية تُحذر المغاربة عبر “كود”: ردو بالكوم راه جاية الشتا مجهدا بزّاف فهاد المناطق
وقفة مهنيي النقل الطرقي تأجلات حتى للثلاثاء.. ومهني لـ”كود”: عام وحنا كَالسين مابقا عندنا حتى باش نوكلو ولادنا والدولة همشاتنا وولينا على حافة السيزي</s></s>شيافر الكيران ومهنيي النقل فولاد زيان دارو وقفة اليوم.. والكاتب الوطني لقطاع النقل الطرقي لـ”كود”: مايمكنش يستمر سدان المحطة ومقاولات كثيرة على حافة الإفلاس – تصاور
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: تحطم الروكور فعدد حالات الشفاء ب261 واحد براو و74 تصابو وواحد مات.. الطوطال: 7407 اصابة و198 متوفي ول4638 متعافي</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فهاد 24 ساعة: 68 تصابو و73 تشافاو وحتى واحد ما مات.. الطوطال: 8071 حالة وبقاو غير 595 مصاب تحت العلاج
نظام العسكر فـ الدزاير كيتودد لحليفتنا السينكَال اللي غادية تترأس الإتحاد الإفريقي – تغريدة</s></s>بحال ديما فينما مشاو يجبدو المغرب وملف الصحرا.. وزير خارجية نظام عسكر الدزاير تلاقى مفوض الإتحاد الإفريقي فـ أديس أبابا – تغريدة
“كود” تنفرد بنشر رواية مسعودة”: الحلقة : بغيت نبدا من اللول، واخا طابع قحبة معمرو يتمحى، إلا نسيتو موجود اللي يفكرني فيه. ماشي صعيب نتوب ونرجع الطريق، بالحق المجتمع عمرو يغفر لي=اكثر من 18 سنة</s></s>كود” تنفرد بنشر رواية مسعودة”: مذكرات طالبة ولات عاملة جنس كلها بالدارجة. الحلقة 3 : بغيت نمسح ديك الليلة من راسي فمرة، حيت عرفت أنني فاشلة، تا ف… + 18
كود تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ح 16: كيفاش استغل المرابطون سلطة الفقهاء واش الفرق بين امارة المؤمنين وامارة المسلمين</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الحلقة8 : الدولة الزناتية و الخلافة
الاتحاد الدستوري يُجمّد عضوية أحد قادته بجهة فاس مكناس اللّي هبطوه للحبس بتهم ثقيلة</s></s>تفاصيل صادمة عن الطبيب اللّي استغل قاصرين جنسيا: قاضي التحقيق تابعو بتهم ثقيلة من بينها الاتجار بالبشر وهبطو اليوم للحبس مع أحد شركائه
حرب الطرق ببلادنا متواصلة. مصرع 23 شخصاً وإصابة 1418 بجروح مختلفة في ظرف أسبوع</s></s>حرب الطرق ببلادنا: مصرع 20 شخصاً وإصابة 1214 آخرين بجروح مختلفة في ظرف أسبوع
“كود” تنشر معطيات حصرية حول زيارة رونالدو لمراكش</s></s>“كود” تنشر معطيات حصرية جديدة حول السطو المسلح الذي استهدف سيارة لنقل الأموال بطنجة
تفاصيل رسمية: مندوبية التخطيط دارت صورة تركيبة على آفاق الاقتصاد ديالنا فـ. الطلب العالمي الموجه للمغرب غايتزاد بـ6,7 فالمية والأنشطة غير الفلاحية غادي تسجل زيادة بـ3,6 فالمية – أرقام</s></s>مندوبية التخطيط على حضور العيالات ف سوق الشغل: غير 9 فالمية اللي خدامات ومعدل الشوماج عندهوم تزاد بين 2019 و2020 – أرقام
دنيا باطمة حاملة للمرة الثانية.. وعائلتها خايفين يطيح ليها مع الضغط ديال قضية “حمزة مون بيبي”</s></s>تورطها فقضية “حمزة مون بيبي” منع دنيا باطمة من المشاركة فمسلسل كيدوز فرمضان
ها باش تحكم على شرطيين سابقين ومقدم بفاس في ملف تزوير وثائق إدارية</s></s>ها باش تحكم على أمنيين سابقين ومقدم بفاس في ملف تزوير وثائق إدارية
حصيلة كورونا هاد الصباح: 93 تصابو و2 ماتو و147 تشافاو.. الطوطال: 15635 حالة منها 247 توفاو و12212 تشافاو</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1221 مغربي ومغربية تصابو و27 ماتو و1315 تشافاو.. الطوطال: 57085 مصاب و1011 وفاة و41901 حالة شفاء.. و14173 كيتعالجو منهم 183 فحالة خطيرة
سلالة جديدة د كورونا بانت فبريطانيا ووزارتنا مازال كدير عدد تحاليل قليل بزاف.. حصيلة الجايحة اليوم: 1899 مغربي ومغربية تصابو من 13356 اللي دارو التيست.. و48 ماتو و1071 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 4592 مغربي ومغربية تصابو اليوم و70 توفاو و4228 تشافاو و1031 حالتهم خطيرة
حصيلة كورونا اليوم… 4702 مغربي ومغربية تصابو بالفيروس و74 ماتو و4499 تشافاو.. 1024 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 2012 مغربي ومغربية تصابو و35 ماتو و1038 فحالة خطيرة
ميركاتو انتخابات 2021 فالصحرا. ضربة لحزب للإستقلال فالداخلة.. العضوة فمجلس الجهة “غلة باهية” قدمات استقالتها من الحزب</s></s>ميركادو انتخابات 2021 فالصحرا. ضربة لحزب الاستقلال فـ جهة الداخلة.. رئيس جماعة العركَوب مشا للأحرار
هذا هو العرض الذي تقدم به العثماني أمام النقابات الأكثر تمثيلية وها باش سلاو الجولة الأولى من الحوار الاجتماعي</s></s>النقابات اتاهمات الحكومة بافشال الحوار الاجتماعي ووصفات العرض ديال العثماني بالهزيل
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ المكانة السياسية والدينية للسطان أمير المؤمنين وخليفة المسسلمين…شكون هوما أهل الحل والعقد وآشنو هو دور الشعب والممثلين الطبيعيين ديالو؟ ح 79</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…دولة الموحدين الأمازيغية المصمودية…الترسانة الإيديولوجية التومرتية: ح 36 الإمامة
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 19 ماتو اليوم فكازا بوحدها.. ودرعة تافيلالت براو فيها 323</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 2033 تقاسو و16 ماتو فكازا سطات.. و266 براو فسوس
مقرب من العثماني لـ”كود”: تيار المستقبل عرض علينا ندخلو لمجلس جهة الشمال وقبلنا والبي جي دي متحالف مع بام العماري ف عدد من المدن</s></s>انقسام داخل مجلس جهة الشمال بسبب خلافات على منصب حساس بين الاستقلال والبي جي دي ..والحساني لـ”كود”: ندبر الخلاف بالتوافقات والأولوية للمشاريع التنموية
عاجل. بعد البلوكاج: التوافق على رئيس غرفة التجارة والصناعة والخدمات بجهة الرباط وها علاش الأحرار تنازل على المنصب</s></s>فـ المرحلة الاستئنافية.. القضاء الإداري طيح القيادي التجمعي الطاهري من رئاسة غرفة التجارة والصناعة والخدمات بجهة فاس مكناس
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: جهة كازا وطنجة سجلو 413 لإصابة بكورونا غير بوحدهم.. وتوفاو 6 فجهة الشمال وتعافاو 115</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: كازا سجلات 66 حالة جديدة و112 تعافاو فجهة الشمال
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…الدعوة الدينية التومرتية: آشنو هي عقيدة التوحيد؟ ح 31</s></s>كود تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ ! ح 11: الشرعية الخليفية الاجنبية
جورنالات بلاديفضيحة.. تأجيل عشرات العمليات الجراحية بسبب خصاص في البذل المعقمة والوكيل العام بأكادير يعيد فتح ملف “الفنانة” التي حاولت الانتحار بسبب اتهامها لابن كولونيل باغتصابها</s></s>جورنالات بلاديفرار ابنة ضابط من المستشفى الجهوي بطنجة بعد إنقاذها من محاولة انتحار فاشلة والوكيل العام يعيد فتح ملف السطو على عقارات بالبيضاء
ممثل النيابة العامة. عندنا شريط فيديو ديال الفوضى لي دار الزفزافي فالحبس وعرضناه على المجلس الوطني لحقوق الانسان</s></s>الفوضى بعد الانقلاب العسكري في بوركينافاسو: انقطاع الاتصال بين عضوة المجلس الوطني لحقوق الانسان الحقوقية نبيلة تبر ومساعدتها وبين عائلتها وهذا اخر ما صرحت به
جهة كازا سطات سجلات 111 إصابة بكورونا اليوم.. ومراكش علنات على أكبر عدد دحالات الشفاء.. وها تفاصيل الوضعية الوبائية فالجهات والأقاليم</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كازا سطات سجلات 12 إصابة وجهة مراكش 43 حالة شفاء فدقة وحدة
عاجل.. عدد المصابين بـ”كورونا” وصل عندنا لـ1545 بعد تسجيل 97 حالة جديدة وعدد الوفيات طلع لـ111</s></s>عدد المصابين بكورونا وصل لـ. بعد تسجيل 79 حالة جديدة.. وعدد الوفيات وصل لـ110
جديدة ملف حسابات “حمزة مون بيبي”.. التحقيق سالة مع أول موقف فالقضية وتحدد موعد لانطلاق محاكمته</s></s>الحبس بدا يدخل مع وحدة من الموقوفين على خلفية التحقيق فقضية حسابات “حمزة مون بيبي”.. كيجيوها نوبات هيستيريا وكتبقى تغوت
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: جهة كازا وطنجة سجلو 413 لإصابة بكورونا غير بوحدهم.. وتوفاو 6 فجهة الشمال وتعافاو 115</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: طنجة تطوان سجلات 55 إصابة بالفيروس و3 وفيات ف24 ساعة
اش واقع اليوم: حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث ” مغربي فطاليان قتل مرتو بالقرطاس وأصاب خمسة اشخاص آخرين
دنيا باطمة فرحانة بتأجيل الجلسات فقضية حمزة مون بيبي بسباب كورونا.. ودفاعها كيحاول يطلب عيشة عياش ما تعتارفش وتغرقها</s></s>عاجل. دنيا باطمة تشدات فقضية حمزة مون بيبي
أمانة البي جي دي كتحدا القواعد فسوس.. صحاب بنعرفة فرضو القسطلاني صحا.. ووكيل اللائحة ومصادر لـ”كود”: كنعاودو أخطاء الاتحاد الاشتراكي</s></s>أمانة “البي جي دي” ندمات على دخول الاتحاد الاشتراكي للحكومة..قيادي لـ”كود”: حزب يتجه لأن يلقى حتفه بما كسبت يده
سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” قاعدة “تبيعية” السلطان للمخزن والميكانزمات ديالها. ح 88</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” محاولة تنحية سيدي محمد بن يوسف عن العرش لتاريخ 25 فبراية 1951…أسلحة الإقامة العامة الفرنسية. الحلقة 112 (الجزء 2)
أحكام تتراوح بين البراءة وأربع سنوات حبسا نافذا في حق خمسة متهمين توبعوا في قضايا لها علاقة بالإرهاب</s></s>أحكام تتراوح بين البراءة وسنتين حبسا نافذا في حق 52 معتقلا على خلفية أحداث شغب بالسجن المحلي بسلا
عمالة فحص أنجرة بطنجة: الناس خايفة من شركة خاصة للقنص.. والقضية حامْضة</s></s>عمالة فحص أنجرة بطنجة.. الناس خايفة من شركة خاصة للقنص والقضية حامْضة
بوريطة تلاقى وزير خارجية سيراليون اللي جدد دعم بلادو لمغربية الصحرا</s></s>ردا على الكذوب ديال البوليساريو و الدزاير.. وزير خارجية زامبيا تلاقى بوريطة و جدد دعم بلادو لمغربية الصحرا و لمبادرة الحكم الذاتي
منتدى دول جزر المحيط الهادي فالعيون غادي يبدا غدا</s></s>هافين غادي يدار مؤتمر المغرب ومنتدى دول جزر المحيط الهادي فالعيون
كَلسو فديوركوم.. فاول نهار فرمضان تزادت 131 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا لـ3889 فالطوطال و159 ماتو و498 تشافاو</s></s>تزادت هاد الصباح 81 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا لـ6593 فالطوطال و189 ماتو و 3222 تشافاو
زيان يرد على إدارة السجون عبر “كود”: الكذوب وقتو قصير ورسالة الزفزافي عند قاضي التحقيق والاثنين كلشي يبان واش تصدقو محامي ووالد الزفزافي ولا هادو</s></s>زيان: الأحزاب كتكذب على الملك وخاصها تعتذر لساكنة الرّيف والقانون بيني وبين إدارة السُّجون والرسالة ديال الزفزافي راها عند قاضي التحقيق
تفكيك عصابة إجرامية متخصصة في سرقة الأسلاك النحاسية بطنجة</s></s>تفكيك عصابة إجرامية متخصصة في سرقة الدراجات النارية في شفشاون
تأجيل ملف يتابع فيه ستة أفراد في إطار قانون مكافحة الإرهاب</s></s>تأجيل ملف يتابع فيه 5 أشخاص في إطار قانون مكافحة الإرهاب
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” تصور النخبة الإصلاحية المغربية لمفهوم القومية وتماهيه مع المفهوم النازي للقومية. ح 100</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود” “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…الهيكلة الاجتماعية والسياسية لأمة الموحدين التومرتية ح .
الاستقلال يرفض تقديم تقرير لجنة تقصي الحقائق في مكتب التصدير والاستيراد على الجلسة العامة</s></s>الاغلبية تتجه لنسف جلسة تقديم تقرير تقصي الحقائق حول مكتب التسويق والتصدير ومجلس المستشارين يبدي استياءه من غياب بنكيران عن الجلسة. أول لجنة لتقصي الحقائق في ظل الدستور الجديد
الدزاير.. 434 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و487 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 232 إصابة بـ”كورونا” و13 ماتو و159 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
مندوبية التخطيط: أكثر من 65 فالمية من العائلات المغربية صرحات بتدهور مستواها المعيشي و80 فالمية توقعات تزاد نسبة البطالة – أرقام</s></s>التجارة الخارجية المغربية.. مندوبية التخطيط: غادي تنقص نسبة التراجع ديال الصادرات على اللي كانت عليه قبل – أرقام
تطورات مثيرة في قضية توقيف جوج ممرّضات بالمركز الاستشفائي الجامعي الحسن الثاني بفاس (وثائق)</s></s>سيدة تضع أربع توائم في صحة جيدة بالمركز الاستشفائي الجامعي الحسن الثاني بفاس
الجمعية المغربية لحماية المال العام: بغينا إجراءات تشريعية وإدارية وقضائية قادرة على محاربة الفساد ونهب المال العام</s></s>جمعية حماية المال العام: الرميد عاجز عن محاربة الفساد ونهب المال العام، وصرخ في وجهنا والوزارة تتهم جمعيات بتحريف كلام الوزير وتقرر توثيق كل الاجتماعات
الدزاير.. تسجيل 133 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو فظرف 24 ساعة و127 تشفاو.. وها شحال فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 405 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و194 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
ها شكون اطلع ليهوم الجوك هاد السيمانة فتعيينات المناصب العليا وها شكون تدار رئيس جديد على جامعة عبد المالك السعدي اللّي مات رئيسها السابق بـ”كورونا”</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة ف المناصب العليا
عمر محب القيادي فجماعة “العدل والإحسان” يعانق الحرية بعدما دوّز 10 سنوات سجنا على خلفية مقتل الطالب بنعيسى آيت الجيد</s></s>تأجيل جديد فقضية مقتل الطالب اليساري بنعيسى آيت الجيد
“كود” تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !ح 10 : العلاقة بين الخليفة والسلطان المغربي</s></s>تنفرد بنشرها “كود”. “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…آشنو كايمييز الخلافة الموحدية التومرتية على الخلافة الإسلامية؟ ح 40
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ مضمون ما سمي “الظهير البربري” المؤرخ في 16 ماي ح 97</s></s>كود تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ح 16: كيفاش استغل المرابطون سلطة الفقهاء واش الفرق بين امارة المؤمنين وامارة المسلمين
5 مفارقات فمؤتمر البي جي دي الثامن: ابن عرفة ربح بشوهة ونافسو الازمي للي التحق بالحزب غير ف2011 وفشل يقتل بنكيران اللي خرج اكبر واقصى كل منافسيه وفرض بديكتاتورية يتيم</s></s>نكبات بي جي دي ابن عرفة السياسية غادية وتتمدد ومعاها الديموقراطية. تگرگات مرة للمرة الخامسة فانتخابات جزئية بالعرايش شارك فيها اقل من 5 بالمائة
64 حراكَ من إفريقيا جنوب الصحرا وصلو لكناريا من جايين سواحل العيون</s></s>55 حراكَ وصلو لكناريا كلهم من دول جنوب الصحرا
حصيلة كورونا اليوم: كثر من 150 ألف خداو الجرعة الثانية</s></s>كورونا اليوم: كثر من 111 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة
اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وصحيا وعاطفيا وعائليا يومه الثلاثاء (31 يوليوز 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه الاثنين (14 غشت 2012)
سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” المؤسسة الملكية ومسلسل هيمنتها على الحقلين الديني والسياسي: بناء الدولة العصرية انطلاقا من إعادة تنشيط التقليد والتحكم في الوسائل المؤسسية الحديثة.ح 117</s></s>تنفرد بنشرها”كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الثوار الباحثون عن شرعيات سياسية جديدة: العياشي وجمهورية بوركًراكً الموريسكية ح 55
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهد 24 ساعة: 295 تصابو و156 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 11633 و8656 متعافي و218 متوفي</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 45 تصابو و107 تشافاو و2 ماتو.. الطوطال: 7577 حالة و4881 متعافي
الدزاير.. 844 إصابة جديدة بـ”كورونا” و14 ماتو و420 تشفاو</s></s>الدزاير.. 387 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و279 تشفاو و31 فالعناية المركزة: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
قادة البي جي دي يحاكمون ابن عرفة والرميد. بعد كلام الملك والعثماني والرميد: من يسائل الاجهزة الامنية</s></s>5 مفارقات فمؤتمر البي جي دي الثامن: ابن عرفة ربح بشوهة ونافسو الازمي للي التحق بالحزب غير ف2011 وفشل يقتل بنكيران اللي خرج اكبر واقصى كل منافسيه وفرض بديكتاتورية يتيم
الدزاير.. 910 إصابة جديدة بـ”كورونا” و14 ماتو و455 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير: 237 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 ماتو و191 تشفاو وها شحال وصلو فالطُوطَالْ
ها فوقاش غيبدا إيداع التصريحات بالترشح لانتخابات ممثلي القضاة بالمجلس الأعلى للسلطة القضائية</s></s>فـ اختتام الدورة اللولة ديالو.. المجلس الأعلى للسلطة القضائية توصل بـ50 ترشيح لانتخابات ممثلي القضاة
خاص. المكتب الوطني للسلامة الصحية للمنتجات الغذائية ل”كود”: نعاودو نكولو ليكم يا لمغاربة راه الدجاج والبيض ما كيشكلش خطورة على حياة لمغاربة اللي حنا هنا باش نحميوها</s></s>المكتب الوطني للسلامة الصحية للمنتجات الغذائية: درنا كولشي باش نضمنو جودة الأضاحي
اليوم حطمنا الروكور فالوفيات والإصابات بكورونا.. 60 مغربي ماتو دقة وحدة وتصابو 3763 و2392 تشافاو.. الطوطال: 170911 إصابة و2878 وفاة و141381 متعافي.. و26652 كيتعالجو منهم 523 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة تقيلة اليوم فالمغرب.. 2719 مغربي ومغربية تصابو بكورونا و43 ماتو و2218 تشافاو.. الطوطال: 115241 إصابة و2041 وفاة و94150 حالة شفاء.. و19050 كيتعالجو منهم 374 فحالة خطيرة
الاتحاد الأوروبي: كنتبعو مستجدات ملف الصحرا و كندعمو جهود الأمم المتحدة لحل النزاع</s></s>بوريطة على بلاغ مجلس السلم و الأمن الافريقي: ما كيعبرش على مواقف غالبية الأعضاء اللي كيدعمو جهود الأمم المتحدة ف ملف الصحرا
المجلس الأعلى للسلطة القضائية بدا مناقشة ملفات تأديبية لـ5 ديال القضاة وعين نائب للرئيس الأول لمحكمة النقض</s></s>فـ اختتام الدورة اللولة ديالو.. المجلس الأعلى للسلطة القضائية توصل بـ50 ترشيح لانتخابات ممثلي القضاة
كورونا اليوم: كثر من 400 ألف واحد خداو تلقوا الجرعة الثالثة من الڤاكسان</s></s>حصيلة كورونا اليوم: كثر من 200 ألف خداو الجرعة الثانية من الفاكسان ولكن غير 2709 اللي تلقحو بالجرعة اللولة
اختلاس المال العام يجر برلماني اتحادي إلى قسم جرائم المالية بفاس</s></s>اختلاس المال العام: ه­ذه هي القضايا المسجلة أمام­ قسم جرائم المالية بف­اس لسنة 2016 +الأرقام
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا ف24 ساعة: 82 حالة جديدة و98 حالة شفاء و0 حالة وفاة.. واليوبي: هذ المؤشرات إيجابية وكاين تحسن كبير</s></s>الوضعية الوبائية فجهات وأقاليم المغرب ف24 ساعة: جهة كازا سجلات 44 حالة ومراكش آسفي . وفاس مكناس كتحقق أكبر نسبة شفاء وأغلبها تسجلو فالحاجب
اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعائليا وعاطفيا وصحيا يومه الأحد (19 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه السبت (18 غشت 2012)
اليمن والبحرين واقفة معانا فأشغال اللجنة الرابعة ودعمو الوحدة الترابية للمملكة</s></s>الكوت ديفوار والكويت والسنكَال دافعو مزيان على الوحدة الترابية ديال المغرب والحكم الذاتي فأشغال اللجنة الرابعة
قضية حمزة مون بيبي.. سكينة كلامور سمات ريسطو ديالها بسمية لي كيعيروها بيها</s></s>قضية حمزة مون بيبي.. سكينة كلامور ممفاكاش مع البيزنس وغادي تحل مطعم لي فلوسو من التشهير!
حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1325 مغربي ومغربية تصابو و32 توفاو و1230 تشافاو. الطوطال: 47638 مصاب و775 متوفي و32806 متعافي.. و14057 كيتعالجو منهم 194 فحالة خطيرة</s></s>كورونا: 6428 تصابو و13 ماتو و53 فحالة خطيرة فهاد 24 ساعة
الدزاير.. 469 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و235 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. تسجيل 133 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو فظرف 24 ساعة و127 تشفاو.. وها شحال فالطُوطَالْ
الأرصاد الجوية كتحذر: ردُّو بالكوم راه الغراق ديال الثلج والموت ديا البرد وها المناطق المعنية</s></s>الأرصاد الجوية كتحذر من الثلج والبرد.. ها المناطق المعنية
صيد ثمين طاح فيد الجدرامية. شدو بزناز كبير روشيرشي بموجب 100 مذكرة بحث</s></s>صيد ثمين طاح بفاس. مجرم صدرات فحقو 35 مذكرة بحث شدوه وها كيفاش
حصيلة كورونا هاد الصباح: 43 وصابو و196 تشافاو.. الطوطال: 7375 حالة و197 متوفي و4573 متعافي</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 186 تصابو و108 تشافاو و2 ماتو.. الطوطال: 14565 حالة و10281 متعافي و239 متوفي و4045 مازال يتعالجو
واش البي جي دي كيوجد للخسارة. .المدير العام للحزب عبد الحق العربي لـ”گود”: غايكون عندنا فوز ساحق رغم كل الخروقات – فيديو</s></s>الحرب الانتخابية بدات كتشعل.. منع أمين عام البي جي دي من دخول مركز تجاري وسط الرباط.. ومرشح حضر للواقعة لـ”گود”: تعداو علينا بلطجية محسوبين على جوج احزاب – فيديو
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ وظيفة جهاز وزارة الداخلية في مسلسل احتكار المؤسسة الملكية للحقل السياسي… كيفية اشتغال جهاز الداخلية.. من التغيير الحاصل منذ اعتلاء محمد السادس العرش (2). ح 130</s></s>حلقات تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ترسيخ شرعية ذاتية خاصة بالدولة المرينية بمواضيع مقنعة بما فيه الكفاية !! إنعاش الثقافة الدينية كرافد أساسي لشرعنة سلطة المرينيين (الإسلام الشعبي الصوفي: السياق النظري) ح 27
مالية . بنشعبون: خصصنا 91 مليار درهم للتعليم والصحة: 20 ألف منصب شغل</s></s>اكثر من 21 ألف منصب شغل ف جهة درعة تافيلالت.. كلفات 11,72 مليار درهم وها التفاصيل
ها شحال ديال الحبس اعطاو لبرلماني فاس المتهم باختلاس قوة كهربائية ورمي والدته فالشّارع</s></s>ها الجديد ديال برلماني فاس المتهم باختلاس قوة كهربائية ورمي والدته فالشّارع
الدزاير.. 240 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و146 تشفاو: ها شحال وصلوا فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 222 إصابة جديدة بـ”كورونا” و5 ماتو و181 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
التصاميم المزوّرة اللّي كانت فعهد شباط.. الأزمي موقف تسليم رخص بنائها والتحقيق التفصيلي بدا مع مهندسين ومنعشين عقاريين وموظفين ف الجماعة والوكالة الحضرية</s></s>التصاميم المزوّرة اللّي كانت فعهد شباط.. التحقيق التفصيلي قرّب مع 20 متهما وفيهم نواب ديال العمدة السابق
الدزاير.. 219 إصابة جديدة بـ”كورونا” و5 ماتو و143 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>“كورونا” فالدزاير.. التحاليل ناقصة بزاف و تسجلات 287 إصابة جديدة و6 ماتو و268 تشفاو و ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الدزاير.. 614 إصابة جديدة بـ”كورونا” و12 ماتو و359 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 278 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و196 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الإصابات بكورونا كتزاد.. تسجلات هذ الصباح 50 إصابة جديدة.. وصلنا ل 4115 إصابة و ماتو 161 و تشافاو 669</s></s>المغرب حطم روكور جديد فعدد الإصابات بكورونا بقاو فديوركم.. تزادت 245 إصابة جديدة بالفيروس فأقل من 24 ساعة.. وصلنا ل2528 إصابة فالمجموع و133 ماتو و273 تشافاو
هيفاء قصفات طليقها أبو هشيمة لي تزوج من الممثلة ياسمين صبري</s></s>أبو هشيمة طليق هيفاء وهبي ماقاداه فرحة بخطبة الممثلة ياسمين صبري وباغي يتزوجو فأقرب وقت
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية… الشرعية المؤسسية للسطان الشريف: الخلافة العظمى ح 51</s></s>حلقات تنفرد بنشرها “كود” “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ المكانة السياسية والدينية للسطان أمير المؤمنين وخليفة المسسلمين…البيعة التاريخية من مولاي عبد الرحمان حتى لمولاي عبد العزيز: دور العبيد. ح 77
ندى حاسي “كيم كارداشيان الخميسات” دافعات على أمال صقر فقضيتها مع مسلم: شعب مريض.. علاش ديما كتلومو غير المرا بحالا الراجل معصوم من الخطأ</s></s>من مليون لعشر الاف أبوني. ندى حاسي “كيم كارداشيان الخميسات” عادت إليكم من جديد
الصديقي: المسجلين المصرح بهم لدى الصندوق الوطني للضمان الاجتماعي ارتفع من1,58 مليون أجير سنة 2005 إلى ما يفوق 3 ملايين سنة 2015</s></s>43 ألف و856 مصاب بمرض ارتفاع الضغط الدموي الحاد المصرح بهم لدى الصندوق الوطني لمنظمات الاحتياط الاجتماعي سنة 2014 (دراسة)
“كود” تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ح 13:مغامرة الفقيه بن ياسين ف الصحراء اللي انتهت بتكوين امبراطورية</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” تصور النخبة الإصلاحية المغربية لمفهوم القومية وتماهيه مع المفهوم النازي للقومية. الحلقة 100
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “”كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي… تجليات الاستقالة الفعلية لعلماء الدين من الحياة السياسية. ح 146</s></s>حلقات تنفرد بنشرها “كود” “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ المكانة السياسية والدينية للسطان أمير المؤمنين وخليفة المسسلمين…البيعة التاريخية من مولاي عبد الرحمان حتى لمولاي عبد العزيز: دور العبيد. ح 77
اليوم الإصابات بكورونا نزلو والتحاليل كانت قليلة.. غير 1531 اللي تصابو بالڤيروس و75 ماتو و2968 تشافاو.. و40599 كيتعالجو منهم 937 فالانعاش</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 2117 مغربي ومغربية تصابو و48 ماتو و2449 تشافاو.. الطوطال: 175749 إصابة و2976 وفاة و146421 متعافي.. و26352 كيتعالجو منهم 539 حالتهم خطيرة
رمضان وكونفينمون (الحلقة 13).. ليلى البراق فحوار مع “كود”: كنصلي التراويح فالدار احتراما للقرار الحكومي.. واللي بغا يفطر شغلو هذاك لكن مايجيش يستفز الناس</s></s>رمضان وكونفينمون (الحلقة 6).. الممثل عبد الصمد الغرفي فحوار مع “كود”: التراويح غير سنة ومافيها باس نبقاو فديورنا.. وكنطالبو الحكومة بفتح المسارح
ها شكون اطلع ليهوم الجوك هاد الأسبوع فالتعيينات ديال المناصب العليا وفيهم جوج عيالات وصافي</s></s>ها شحال اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة فالتعيينات ديال المناصب العليا
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟ (7)..استراتيجية خلق وتسخير الأحزاب السياسية: الاتحاد الاشتراكي.. ح 171</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ الأدوات المادية لهيمنة المؤسسة الملكية على الحقلين السياسي والديني…القوات المسلحة الملكية ووظيفة الدفاع عن الوطن… (3) ح 121
وزير التعليم العالي لحسن الداودي يحيل ملفات فساد على القضاء وأبناء شخصيات يعملون بالبرلمان اشتروا شهادات جامعية</s></s>الداودي يحيل 10 ملفات فساد على القضاء وبنكيران يقيل 3 مسؤولين جامعيين
حصيلة كورونا هاد الصباح: 123 تصابو و209 تشافاو.. الطوطال: 14730 حالة و10848 متعافي و240 متوفي و3642 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 146 تصابو و54 تشافاو و2ماتو.. الطوطال: 13434 حالة منها 9214 صافي تعافاو و232 توفاو و3988 مازال كيتعالجو
انطلاق التحقيق التفصيلي مع 11 عنصراً من الدرك على خلفية وفاة شاب كان موضوع تحت الحراسة النظرية في مخفر سرية واد امليل</s></s>انتحار شخص كان موضوع تحت الحراسة النظرية بسرية الدرك الملكي بالعروي
حكيمي حطم رقم تاريخي. رجع أسرع لاعب فلالمان ب2 كلم فالساعة</s></s>رقم قياسي جديد لحكيمي.. رجع أسرع لاعب فالعالم ب5 كلم فالساعة وفات مبابي
المديمي: طال الزمان ولا قصار سيمو بنبشير وعيشة عياش غادي يدخلو للمغرب ويتحاكمو فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>من بعد ما قربقو البوليس على دنيا وابتسام باطمة.. الدور قريب على سيمو بنبشير فقضية “حمزة مون بيبي”
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ أسس البرنامج السياسي الأوربي لإدماج المغرب في الحداثة المؤسسية. ح 91</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ السلطان الشريف زبناء الدولة القومية…الجيش السلطاني بين التنظيم القبلي والتنظيم الانكشاري ح 67
حصيلة كورونا اليوم: 196 ألف خداو الجرعة الثانية من الفاكسان و476 تصابو</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 230 ألف خداو الجرعة الثانية من اللقاح و386 تصابو بالڤيروس
مازال ماجبدو والو. الوقاية المدنية بفاس تواصل منذ أسبوع البحث عن جثة فتاة داخل بئر عمقه 80 متر والوكيل العام يطالب بتسريع وثيرة البحث (صور)</s></s>وأخيرا جبدوها. بعد أزيد من شهر من البحث الوقاية المدنية بفاس تنتشل جثة “نزهة” عارية من قلب بئر عمقه 80 متر + صور
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…إلغاء العقيدة المهدية ونهاية الخلافة الموحدية التومرتية ح 41</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” البيعة في الواقع السلطان، دور المصالح الخاصة والشرطة !! ح 74
حصيلة كورونا اليوم: 4592 مغربي ومغربية تصابو اليوم و70 توفاو و4228 تشافاو و1031 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 2117 مغربي ومغربية تصابو و48 ماتو و2449 تشافاو.. الطوطال: 175749 إصابة و2976 وفاة و146421 متعافي.. و26352 كيتعالجو منهم 539 حالتهم خطيرة
تسجيل هزة أرضية بقوة 3,5 درجات بإقليم الدريوش</s></s>هزة أرضية بقوة 5 درجات بإقليم تازة
هذا ما يخبأه لك برجك عاطفيا ومهنيا وصحيا ليوم الثلاثاء (10 يوليوز 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه الأربعاء (22 غشت 2012)
المديرية العامة للأمن الوطني تقدم التفاصيل الكاملة للفيديو لي نشراتو “كود” ديال مخالفة مرورية فبركان</s></s>قضية الاعتداء على سائحة المانية.. ها التفاصيل الكاملة اللّي كشفات عليها المديرية العامة للأمن الوطني
الدزاير.. 240 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و146 تشفاو: ها شحال وصلوا فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 10 ماتو بـ”كورونا” و272 تصابو و183 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
لبسو حوايجكوم مزيان.. عاجل: مديرية الأرصاد تحذر من أمطار عاصفية قوية فهاد المناطق</s></s>مديرية الارصاد الجوية تحذر من زخات مطرية عاصفية فهاد المناطق + فيديو
حْنا و”الكان”. الحلقة 1: كيفاش بدات فكرة كأس إفريقيا في فندق صغير بالبرتغال عام 1956 وعلاش غاب المغرب على الدورات الأولى</s></s>حْنا و”الكان”. الحلقة 2: المغرب يعتذر عن المشاركة في إقصائيات كأس إفريقيا 1962 في آخر لحظة
عاجل.. غرفة المشورة بفاس رفضات تطلق سراح الأستاذ الجامعي بطل فضيحة “المال مقابل الماستر” وها وقتاش كاين التحقيق التفصيلي</s></s>قاضي التحقيق كيدير مواجهة بين بطل فضيحة “المال مقابل الماستر” وعدد من المتهمين
كورونا : 39 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا : 74 تقاسو بالفيروس فأقاليم جهة العيون الساقية الحمراء الأربعة
فتنا 20 ألف إصابة بـ”كورونا” فالطوطال.. حصيلة هاد 24 ساعة: 633 تصابو و8 ماتو و156 تشافاو و3527 كيتعالجو</s></s>الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 319 تصابو و70 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 13288 حالة منها 9160 تعافاو و230 ماتو وتقريبا 4000 واحد كيتعالج
بفلوس الشعب الجزائري.. لوبي الدزاير حرك 25 عضو فالكونگرس باش يطالبو جو بايدن بالتراجع على الاعتراف الأمريكي بمغربية الصحرا – رسالة</s></s>ها مضامين الرسالة ديال 250 رئيس سابق ورئيس حكومة ومسؤول أوروبي ل جو بايدن اللي رحبو فيها بالإعتراف الأمريكي بمغربية الصحرا – وثيقة
جولة جديدة وحاسمة من محاكمة ريزو كبير ديال تزوير الوثائق للحصول على “ڤيزا شنكَن”</s></s>زورات وثائق وبغات تديرها بالقنصيلة.. جنايات فاس بدات محاكمة ريزو كبير كيزور وثائق للحصول على “فيزا شنكَن”
البرد مازال لاصق فيها. مديرية الأرصاد الجوية لـ”كود”: موجة البرد غادي تستمر حتى للجمعة الجاية وها شحال غادي توصل</s></s>الأرصاد الجوية لـ”كود”: الطقس غادي يبقا حار فهاد المناطق وكاينة سحب غير مستقرة وها شحال غادي توصل درجات الحرارة العليا
اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وصحيا وعائليا يومه السبت (28 يوليوز 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وأسريا يومه الجمعة (14 يوليوز 2012)
الدزاير.. 205 إصابة جديدة بـ”كورونا” و5 ماتو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 450 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و373 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
كورونا. ها علاش بداو الكمامات الطبية يغبروا من الفارماسيانات.. بريطاني حصل باغي يهرب 16 ألف وحدة عبر مطار أكادير</s></s>ميركاني حصل باغي يهرب 40 ألف دولار عبر مطار محمد الخامس
عيا نظام العسكر مايتقاتل وهادشي علاش قد.. 200 ألف جرعة ديال فاكسان “سينوفارم” صدقة من الشينوا غاتوصل اليوم للدزاير</s></s>جزائر النفط و الكَاز قلباتها سعاية على الفاكسان ضد كورونا و كتسنى فالمساعدات.. الشينوا تبرعات للدزاير بـ200 ألف جرعة من “سينوفارم”
كورونا : 22 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون</s></s>كورونا : 11 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون
يوم ليك ويوم عليك.. دنيا باطمة مازال كتقول أن ختها ابتسام مظلومة فقضية حمزة مون بيبي</s></s>بعدما شدو ختها فالحبس فقضية حمزة مون بيبي.. دنيا باطمة وعائلتها مصدومين والاعتقال هرسهم وحطم نفسيتهم
ورززات سجلات أكبر عدد دالإصابات بكورونا اليوم والوفيات اللي علنو عليهم اليوم كاملين تسجلو فمراكش.. وها تفاصيل خرى دالإصابات فجميع جهات وأقاليم المغرب</s></s>كاينة تضاربات فالأرقام.. المديريات علنات تسجيل 3 وفيات جديدة بكورونا ووزارة الصحة قالت غير جوج.. وجهات الرباط وكازا هوما اللي حققو أكبر عدد دالإصابات اليوم.. وها باقي تفاصيل الحالة الوبائية فالجهات والأقاليم
حصيلة كورونا اليوم: 4559 مغربي ومغربية تصابو بالڤيروس و77 ماتو و4641 تشافاو</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 3577 مغربي ومغربية تصابو و52 ماتو و2796 تشافاو.. الطوطال: 182580 إصابة و3079 وفاة و151634 متعافي.. و27867 كيتعالجو منهم 625 حالتهم خطيرة
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟ (2) ح 166</s></s>سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية… بداية السعديين في جنوب المغرب ! ح 45
العيون.. لابيجي و بتنسيق مع الديستي وقفو محاولة لتهريب المخدرات وحجزو أكثر من طن ديال الحشيش – تصاور</s></s>بتنسيق مع الديستي.. بوليس فاس حجزو أكثر من نص طن ديال الحشيش – تصويرة
الإنتخابات المهنية . صراع كبير بين “الحمامة” و “البام” على رئاسة غرفة التجارة والصناعة و الخدمات فـ الشرق</s></s>انتخابات الغرف المهنية بالصحرا.. التقدم والإشتراكية خدا رئاسة غرفة التجارة والصناعة والخدمات فـ جهة الداخلة
حصيلة كورونا اليوم: 265 ألف خداو الجرعة الثانية من اللقاح</s></s>كورونا اليوم: كثر من 776 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح
اكتشف ما يخبأه لك برجك يومه الأحد مهنيا وصحيا وعاطفيا وأسريا (22 يوليوز 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه السبت (11 غشت 2012)
البرلمانيون رافضين مزايدة البي جي دي على التطبيع مع إسرائيل.. والطالبي العلمي: لي سنا التطبيع حيدوه العدالة والتنمية وجابو واحد اخر</s></s>توقعات الانتخابات التشريعية. البام: حنا اللولين ب17 مقعد فايتين العدالة والتنمية وصحاب البي جي دي كيكولو حنا اللولين بمائة صوت تقريبا
تزادت هاد الصباح 81 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا لـ6593 فالطوطال و189 ماتو و 3222 تشافاو</s></s>هاد الصباح تسجلات 162 إصابة جديدة بكورونا و65 حالة شفاء.. فالطوطال وصلنا لـ5873 حالة و186 ماتو و2389 تشفاو
المغرب الفاسي يقصي الوداد البيضاوي ويتأهل الى ربع كأس العرش</s></s>الماص تقصي الوداد البيضاوي من كأس العرش وتتأهل إلى دور ربع نهاية كأس العرش +فيديو
للولاية الثانية.. بدا التحضير لإنتخابات الممثلين ديال القضاة ف المجلس الأعلى للسلطة القضائية</s></s>قانون المجلس الأعلى للسلطة القضائية يستنفر جمعيات القضاة المهنية
حصريا على “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !”</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية… دولة الشُرفا السعديين، من تكون؟ ! بداية السعديين في جنوب المغرب ! ح 44
محادثات بين بوريطة و وزير خارجية النمسا و ملف الصحرا على راس البروكَرام</s></s>ملف الصحرا وزيارة دي ميستورا للمنطقة على راس البروكَرام فلقاء وزيري خارجية ميريكان وإسبانيا
فيناهوا داك الوعي لي كنتو كاتهضرو عليه ؟ قمة الكالاخ و الاستهتار شفت البارح فاش خرجت للزنقة ! صافي الناس نساو الكمامة و مابقاوش كايطبقو التباعد الاجتماعي ! و لا الدولة مادخلاتش و فرضات الغرامات قاسية على عباد الله راه فحال والو لي حرثو الجمل يدكو !</s></s>هادي راه خاص شي اخصائي اجتماعي يجاوبني عليها ! ماحد الحالات كاتزاد و ارتداء الكمامة عند عباد الله كاينقص ! بزاف ماكايديروش الكمامة و ماكايلتازموش بالتباعد و لي كايديرها دايرها بزز باش مايخلصش الغرامة ! علاش راسكم قاصح تال هاد الدرجة ؟! وواش غي حيت كوفيد طول صافي غانخليوه ياكلنا ؟
إنجاز طبي جديد وها المرة فالصبيطار بيوكرى.. استبدال كلي للورك لرجل ستيني</s></s>إنجاز طبي مغربي.. فريق طبي دار عملية استبدال كلي لمفصل الكتف لسيدة فالصبيطار ديال 20 غشت بأزرو
الدزاير.. 149 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و137 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 214 تصابو بـ”كورونا” و9 ماتو و127 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
جورنالات بلاديمدير الصندوق المغربي للتقاعد يقضي 9 ساعات في ضيافة لجنة تقصي الحقائق بمجلس المستشارين وصراع المقابر يهدد مصير مشروع بـ6 مليارات</s></s>جورنالات بلادي 94 مليار درهم من مدخرات الصندوق المغربي للتقاعد تحت أنظار لجنة تقصي الحقائق البرلمانية وبنكيران وأخنوش.. الباب المسدود ودرك الحسيمة يحرك ملفات قديمة للصيد
حصيلة كورونا اليوم: 4115 مغربي ومغربية تصابو و50 ماتو و1041 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2121 مغربي ومغربية تصابو و34 ماتو و2077 تشافاو.. الطوطال: 90324 إصابة و1648 وفاة و71047 حالة شفاء.. و17629 كيتعالجو منهم 263 فحالة خطيرة
انطلاق محاكمة شبكة لتزوير وثائق الحصول على “الفيزا” بفاس.. يتابع فيها أزيد من 30 متهما وفيهم إطار بنكي ومحاسب وعون سلطة وغيرهم</s></s>جولة جديدة من محاكمة أكبر شبكة لتزوير وثائق الحصول على “فيزا شنگن” اللّي متابع فيها اكثر من 30 متهم
حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 3 دالمليون ونص خداو الجرعة الثانية و6 قتلهم الفيروس</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 229 ألف خداو الجرعة الثانية من الفاكسان و109 تصابو بالفيروس
بعدما تحرم من هدف صحيح ف الماتش ضد مولودية الجزائر.. الوداد غادي يراسل “الكاف” احتجاجا على التحكيم – بلاغ و فيديو</s></s>الوداد راسل رسميا “الكاف” بسباب حرمانو من هدف مشروع ف الماتش مع مولودية الدزاير – وثيقة
حصيلة كورونا اليوم.. 2238 مغربي ومغربية تصابو و29 ماتو و1673 تشافاو.. الطوطال: 84435 إصابة 1553 وفاة و65867 حالة شفاء.. و17015 كيتعالجو منهم 252 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1889 مغربي ومغربية تصابو و38 ماتو و2127 تشافاو.. الطوطال: 79767 إصابة 1491 وفاة و61850 حالة شفاء.. و16426 كيتعالجو منهم 251 فحالة خطيرة
حصيلة كورونا: 9785 خداو الجرعة الأولى من الفاكسان اليوم و7 ماتو أغلبهم فكازا</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 7805 خداو الجرعة اللولة من الفاكسان و7 ماتو
كورونا اليوم: تقريبا مليون واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح</s></s>كورونا اليوم: 800 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح
خاص. الفرقة الوطنية للدرك الملكي تحقق في سرقة متفجرات بالشمال</s></s>واش وصلات نوبة علي الفاسي الفهري؟ الفرقة الوطنية للدرك الملكي تحقق مع مدراء مكتب الما و الضو
ريزو ديال النصب و التزوير طاح فـ الصويرة.. مرا وخوها وراجلها البوليسي خداو فلوس صحيحة من أشخاص مقابل توظيفات وهمية</s></s>ريزو كبير ديال النصب الإلكتروني خدام بين المغرب وأوروبا طاح فـ إسبانيا.. ها كيفاش ضربو فلوس صحيحة
لاراف كتجمع قبل راس العام. إيقاف مبحوث عنه بموجب 26 مذكرة بحث وعندو 3900 لتر ديال الماحيا</s></s>إيقاف مبحوث عنه بموجب ثلاث مذكرات بحث في العيون‬
بوريطة : السياسة الخارجية مسألة سيادية للمغرب و التنسيق مع السعودية والإمارات خاص يكون من الجانبين</s></s>بعد تدخله فشؤونو الداخلية. المغرب عطى لامارات محمد بن زايد وسعودية محمد بن سلمان علاش دور: السياسة الخارجية مسألة سيادية بالنسبة للرباط والتنسيق مع الدولتين خاصو يكون من الجانبين
المسخوط كان قريب يزور بنكيران. اعتقال ثلاثيني في الجديدة انتحل صفة إطار سام للتدخل في قضية معروضة على القضاء وها شنو لقاو عندو البوليس</s></s>جا تا البوليس وبغا يقولبهوم. اعتقال ميكانيكي انتحل صفة دركي وها شنو لقاو عندو البوليس ديال فاس
عبد الوهاب الدكالي دار اليوم عملية جراحية.. أسطورة الموسيقى الكلاسيكية المغربية لـ”كود”: دازت مزيانة وغادي نمشي نرتاح فاس</s></s>خاص. الدكالي غادي يخرج أغنية جديدة “بعد العسر يسرا”.. أسطورة الموسيقى الكلاسيكية لـ”كود”: المغرب كان فمقدمة الدول اللّي قاومو كورونا
حصيلة كورونا اليوم.. 2563 مغربي ومغربية تصابو و33 ماتو و2553 تشافاو.. الطوطال: 152404 إصابة و2605 وفاة و127407 حالة شفاء.. و22392 كيتعالجو منهم 461 فحالة خطيرة</s></s>الموت والاصابات بكورونا مازال طالعين .. 1565 مغربي ومغربية تصابو و41 توفاو و841 تشافاو. الطوطال: 50812 مصاب و858 متوفي و35040 متعافي.. و14914 كيتعالجو منهم 186 فحالة خطيرة
قيادي من البي جي دي ل”كود”: هاداك الشي ديال الجدل القانوني على الولاية الثالثة لبنكيران ما منوش والقسطلاني راه كيتكلم بلغة الرباح</s></s>سكوب. قيادي من البي جي دي ل”كود”: هادي بوحدها تخلي كلام العثماني كولو ماشي صحيح بخصوص دخول الاتحاد
بلجيكا فجلسة مجلس الأمن: حل نزاع الصحرا بيد الأمم المتحدة وخاص العودة للعملية السياسية</s></s>صحراويون من أجل السلام راسلات البابا باش يتدخل و يدعم جهود الأمم المتحدة ويساهم في حل نزاع الصحرا
الدزاير.. 278 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و196 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الاصابات بكورونا مازال كيرتافعو فالدزاير.. 811 إصابة جديدة و16 ماتو و354 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
البي جي دي جاب غير 4 مقاعد برلمانية بالقاسم الانتخابي و9 نساء فاللوائح الجهوية عتقوه وطلعو النتيجة لـ13</s></s>القاسم الانتخابي على أساس المسجلين.. البام والبي جي دي أكثر المتضررين.. ومصدر لـ”كود”: لائحة رئيس لجنة الداخلية بمجلس النواب تاهي غاتخسر مقاعد برلمانية بسبب القاسم الجديد
ابن عرفة العدالة والتنمية ما كيحسش. قالك “شخصيا لم احس انني معني بكلام بنكيران على الفوق والتحت</s></s>ابن عرفة العدالة والتنمية رئيس الحكومة: لشكر لم يقدم طلبا للاستوزار ولَم يرفض مجاهيد
أودي أودي على بوانو وصحابو..المزايدات غير على المحروقات: شوفو كيفاش انبطحو قدام الأبناك ومقدوش يخرجو تقرير المهمة الاستطلاعية على أرباح الأبناك وكيفاش “ضمسو” المهمة حول “حيثان” الدقيق</s></s>تقرير المهمة الاستطلاعية حول المحروقات: الدولة هي المستفيدة اللولة من تحرير قطاع المحروقات.. وفرات كتر من 35 مليار درهم وبالنسبة لبلاد غير منتجة للبترول الأسعار منخفضة فالمغرب
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟ (1) ح 165</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ محتوى “الفكر الإصلاحي” ديال النخبة المتعلمة المغربية: من عبد الله بن إدريس السنوسي لعلال الفاسي ح 101
كورونا: 123 تصابو وكثر من مليون و568 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح</s></s>كورونا اليوم: كثر من 776 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح
بشرى لساكنة سْوسْ.. الأرصاد الجوية لـ”كود”: أمطار قوية غادي تضرب هاد المناطق فالجنوب وغادي توصل لحتى 160 ملمتر</s></s>الجو تقلب.. الأرصاد الجوية كتحذر من أمطار عاصفية قوية فهاد المناطق
خاص. الرئيس التونسي السابق المرزوقي لـ”كَود”: خيارات النظام الجزائري فـ المنطقة تسببات فـ موت الحلم المغاربي وشعوبنا هي الضحية</s></s>قيس سعيد زاد فمدة تجميد البرلمان التونسي حتى للعام الجاي.. الرئيس السابق المرزوقي لـ”كَود”: هادا استمرار للاستفراد بالسلطة من رئيس مابقاتش عندو الشرعية
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” تصور النخبة الإصلاحية المغربية لمفهوم القومية وتماهيه مع المفهوم النازي للقومية. ح 100</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟..غياب الديمقراطية الداخلية في الأحزاب السياسية وأسبابها الممكنة… ح 173
فتوى جديدة للمجلس الدستوري تفضح جهل الحكومة ولجان البرلمان للدستور. مجلس النواب أدخل تعديلات على مواد بقانون المالية دون عرض الأمر من جديد على مجلس المستشارين</s></s>فتوى جديدة للمجلس الدستوري تفضح جهل الحكومة ولجان البرلمان بالدستور
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 73 تصابو و35 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 8610 مصاب و7618 متعافي و212 متوفي .. و780 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 221 تصابو و44 تشافاو.. الطوطال: 11854 حالة و8700 متعافي و218 متوفي و2936 كيتعالجو
شوفو على لغة الخشب.. الاستقلالي القادري لرئيس الحكومة: انتقلتو من إنتاج المفاهيم إلى إنتاج المضامين وكان خلط تحكمي بين مجلس المستشارين وحكومة البي جي دي</s></s>مستشار من البي جي دي لرئيس الحكومة: للأسف ماوفيتيش بالوعد لساكنة المحمدية لبناء مستشفى اقليمي (فيديو)
المحاكمات عن بعد.. اكثر من 98 ألف محابسي استافدوا منها فهاد الفترة – أرقام</s></s>المحاكمات “عن بعد”.. 6460 قضية تدرجات أمام القضاء واستفدو منها 7540 محابسي وهادشي غير فهاد الفترة
سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية… بداية السعديين في جنوب المغرب ! ح 45</s></s>“كود” تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ح 12: شكون صنهاجة الصحرا
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية… الشرعية المؤسسية للسطان الشريف: الخلافة العظمى ح 51</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “”كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي… تجليات الاستقالة الفعلية لعلماء الدين من الحياة السياسية. ح 146
الحلقة الثالثة :من مذكرات إنسان مسالي: رحلة زيرو درهم من مراكش إلى أسفي: نهار بغيت نولي بحري</s></s>الحلقة الثانية:من مذكرات إنسان مسالي قبو…./رحلة زيرو درهم من مراكش إلى أسفي. سكنت فاوطيل ب5 دراهم وها كليانو كلنا كنتسناو الخنيفري يعكرهم وناخدو بيتو
حصيلة كورونا اليوم: كثر من 200 ألف خداو الجرعة الثانية من الفاكسان ولكن غير 2709 اللي تلقحو بالجرعة اللولة</s></s>حصيلة كورونا ف24 ساعة: كثر من 200 ألف تلقحو اليوم و6 ماتو
“صويفة” اللّي كان هربان ومتورط فالاختطاف والاحتجاز والاغتصاب وهتك العرض بالعنف طاح وها شنو لقاو عندو</s></s>مشا بعيد بزّاف.. “لعشير” اللّي عندو 172 مذكرة بحث طاح فيد فرقة محاربة المخدرات بفاس وها شنو لقاو عندو +صور
قضايا الاغتصاب خرجات على سعد لمجرد.. السواعدة مابغاوهش يغني فبلادهم وهاشتاكَ ضدو منوض حالة ووصفوه ب”المغتصب المقزز”</s></s>سعد لمجرد جاوب السعوديين لي بغاوهش يغني فبلادهم ووصفوه بالـ”مغتصب المقزز” – تدوينة
كورونا : 11 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون</s></s>كورونا : 40 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وفيهم 3 محابسية فسجن بويزكارن و3 بوليس
أحكام تتراوح بين سنة حبسا وست سنوات سجنا نافذا في حق أربعة متهمين توبعوا من أجل أفعال إرهابية</s></s>تأييد أحكام ابتدائية تراوحت بين شهرين وستة أشهر حبسا نافذا في حق 19 متهما توبعوا من أجل ارتكاب أعمال شغب
تطورات فالقضية ديال البرلماني البامي الدواحي اللّي بداو معاه لونكيط بتهم ثقيلة.. ها شنو قرر قاضي التحقيق المكلف بالجرائم المالية</s></s>قاضي التحقيق يتابع المتهمين باغتصاب خديجة القاصر بتهم ثقيلة منها الاتجار فالبشر وها شنو قرر يدير
حصيلة كورونا اليوم.. 2663 مغربي ومغربية تصابو و30 ماتو و2643 تشافاو.. الطوطال: 131228 إصابة و2293 وفاة و108687 حالة شفاء.. و20248 كيتعالجو منهم 440 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2121 مغربي ومغربية تصابو و34 ماتو و2077 تشافاو.. الطوطال: 90324 إصابة و1648 وفاة و71047 حالة شفاء.. و17629 كيتعالجو منهم 263 فحالة خطيرة
ترامب: ميريكان مغاديش تخلص تكاليف حماية الأمير هاري ومراتو ميكَان ملي يجيو يعيشو في كاليفورنيا</s></s>الأمير هاري ومراتو ميگان مغاديش يقدرو يعيشو ف لوس أنجلوس حتى مايبقاش ترامب رئيس
حصيلة كورونا اليوم… 4702 مغربي ومغربية تصابو بالفيروس و74 ماتو و4499 تشافاو.. 1024 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا: 3035 مغربي ومغربية تصابو و50 ماتو و3887 تشافاو.. و38201 واحد كيتعالج منهم 982 فحالة خطيرة
113 إصابة جديدة بكورونا و 123 حالة شفاء.. فالطوطال وصلنا لـ5661 حالة و185 ماتو و2302 تشافاو</s></s>نگلسو فديورنا ونصبرو.. الحالات كيتزادو ولكن حتى الشفاء.. تزادت هاد الصباح 151 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا لـ4880 فالطوطال و174 ماتو و1424 تشافاو
بزناس ديال القرقوبي و الحشيش طاح فـ فاس وهاشنو لقاو عندو – تصويرة</s></s>ريزو ديال الحشيش طاح فيد لابيجي ديال كازا.. وهاشنو لقاو عندهم – تصويرة
ملف دنيا باطما فقضية “حمزة مون بيبي” بدا البت فيه استئنافيا.. وها آش وقع فأول جلسة</s></s>جديد محاكمة دنيا باطما فقضية “حمزة مون بيبي”.. ها باش سالات جلسة اليوم
ارتفاع صاروخي فعدد الإصابات اليومية بكورونا والمغرب كيحطم الرقم القياسي لليوم الثاني على التوالي.. تسجيل 811 إصابة جديدة و6 وفيات ف24 ساعة: الطوطال: 19645 مصاب و305 متوفي و16282 متعافي .. و3058 كيتعالجو</s></s>الروكور ديال الإصابات بكورونا حطمناه هاد العيد.. 1063 مغربي ومغربية تصابو و7 ماتو و347 تشافاو.. الطوطال: 24322 إصابة و17658 متعافي و353 متوفي و6311 مازال كيتعالجو
حصيلة كورونا هذ النهار: تصابو 3996 مغربي ومغربية و73 توفاو و4827 تشافاو و955 حالتهم خطيرة</s></s>اليوم ولأول مرة من شحال هادي الاصابات فكازا منخافضين.. حصيلة كورونا: 3012 مغربي ومغربية تصابو بالڤيروس و71 ماتو و1048 حالتهم خطيرة
مقرب من الخلفي ل”كود”: نقل سهرة دجينيفر لوبيز على “دوزيم” مرفوض وغير مقبول وانتهاك صريح لدفاتر التحملات</s></s>الخلفي يقول ان ما بثته “دوزيم” مرفوض وغير مقبول وراه مليون و200 الف مغربي شاف الحفل وايلى كانت عندك الشجاعة انتاقد الماجيدي مول العرس وراه ولي العهد والأميرة سلمى
الدزاير.. 289 إصابة جديدة و6 ماتو و243 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>“كورونا” فالدزاير.. تسجيل 193 إصابة جديدة و9 ماتو و127 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
حصّاد خرّجْ عينو فلوبيات التعليم الخصوصي وها شحال من مؤسسة اللّي حصّلها كتفرق النقاط بحال كعب غزال</s></s>ها مؤسسات التعليم الخصوصي اللّي غير كتفرق النقط بحال كعب غزال وحصّاد معقلش عليهوم +اللاّئحة
الخليفة: الملك لن يرضى أو يقبل أن يتعرض مواطن في مملكته للظلم الذي تعرض له بوعشرين</s></s>يا للظلم الذي يتعرض له المحامون والأطباء في المغرب! إنهم سيصبحون مضطرين إلى تسديد ضرائبهم للدولة، كما نفعل نحن جميعا، وكما يفعل أي مواطن صالح
الدزاير.. 138 إصابة جديدة بـ”كورونا” و4 ماتو و101 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 477 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و304 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الملكة اليزابيث كاعية بسباب تخلي الامير هاري ومراتو ميگان عن مهامهما الرئيسية والاقامة فكندا</s></s>الامير وليام هدر على قرار الامير هاري ومراتو ميگان يتخلاو على مهامهما الملكية
بعد البراءة من تهمة الخيانة الزوجية.. المخرج سعيد خلاف فتصويرة جديدة مع الممثلة نجاة الوافي</s></s>الممثلة فرح الفاسي دافعات على نجاة الوافي فقضية الخيانة الزوجية مع المخرج خلاف – تدوينة
التوحيد والاصلاح كاضغط على وزراء البي جي دي باش يتأجل التصويت على مشروع تقنين الكيف</s></s>البي جي دي تلف.. فريقو البرلماني استغرب من طرح مشروع تقنين الكيف للمناقشة.. ومصدر بلجنة الداخلية لـ”كود”: حكومتهم اللي جابتو والاغلبية بغات دوزو حيث فيه مصلحة للساكنة
الدزاير.. 302 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و182 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 287 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و171 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الجو تقلب: الشتا جاية مجهدة لهاد المناطق ورياح عاصفية قوية جاية للشمال غاتوصل سرعتها لـ80 كلم فالساعة</s></s>ردو البال الجو غادي يتقلب عاوتاني. جاية شتا كثيرة ورياح مجهدة بزاف تقدر توصل لـ85 كلم فالساعة.. وها التفاصيل
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الزعامة المخزنية للسلطان العلوي الشريف….آشنو كايربح السلطان العلوي من “السيبة”، وآشنو كاتربح “السيبة” من السلطان؟ !! ح 72</s></s>سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ ثورة سجلماسة: ثورة الشُُرفا العلويين والعودة للسلطنة الشريفة (1) ح 60
الممثلة فاطمة الزهراء لهويتر ردات على كلام مصدر من فريق فيلم “القلب الغارق” لـ”كود”: إلى كنت انا فعلا انسحبت من التصوير علاش المخرج مادعانيش حيت ماحترمتش الكونطرا؟ هادشي فيه بزاف ديال الظلم</s></s>بعد عرض فيلم “القلب الغارق” ف إم بي سي 5 قضية الممثلة لهويتر والمخرج لحكيمي رجعات للواجهة: تاهماتو بللي قصاها من التورناج وكلا ليها رزقها.. ومصدر لـ”كود”: هي اللي مابغاتش تكمل حيت بغات تخلص قبل الوقت وجميع الممثلين صبرو معاه
سابقات 2014: 10 لحوايج ماعمرهم وقعو ف تاريخ المغرب المعاصر: سنة الكوارث: عمارات بوركون و فيضانات الجنوب</s></s>سابقات 2014: 10 لحوايج ماعمرهم وقعو ف تاريخ المغرب المعاصر: وفيات غامضة الزايدي و باها
كورونا قتلات كثر من 70 واحد ف24 ساعة للمرة الثانية.. اليوم تصابو 2264 و72 ماتو و2727 تشافاو.. الطوطال: 199745 إصابة و3373 وفاة و165922 متعافي.. و30450 كيتعالجو منهم 764 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2423 مغربي ومغربية تصابو و42 ماتو و1746 تشافاو.. الطوطال: 112522 إصابة و1998 وفاة و91932 حالة شفاء.. و18592 كيتعالجو منهم 368 فحالة خطيرة
عاجل. حادثة سير مميتة قرب الصويرة. مسؤول بالدرك ل”كود”: خمسة قتلى لحد الان والحصيلة مرشحة للارتفاع</s></s>فاجعة: حادثة سير خطيرة على الطريق السيار قرب فاس تودي بحياة رضيعة ورجل وتدخل 40 مسافرا إلى المستشفى الحصيلة مرشحة للارتفاع
قضاة جطو يدخلون على الخط في قضية “اختلالات” جمعية الأعمال الاجتماعية لموظفي جماعة فاس</s></s>ممتلكات جمعية الأعمال الاجتماعية لموظفي جماعة فاس تصل القضاء
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” القيمة الرمزية والسياسية والإلزامية لبيعة السلطان… خلع مولاي عبد العزيز وصياغة البيعة الحفيظية. ح 82</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية.. انهيار الشرعية السياسية ديال الشُرفا السعديين. ح 54
عام كحل على ناهبي المال العام.. رئيس جماعة “بوفكران” بدات محاكمتو بتهم ثقيلة بعدما وقفاتو الداخلية</s></s>بعدما وقفاتو الداخلية.. رئيس جماعة “بوفكران” السابق غاتبدا محاكمتو اليوم بتهم ثقيلة
فريق المعارضة بمجلس جهة الداخلة وادي الذهب انساحب من دورة مارس العادية</s></s>مصدر من فريق المعارضة ل”كود” FBI تفاعل مع مادار بأشغال دورة مجلس جهة الداخلة و العملية ستسقط رؤوس كبيرة‬
إنفراد. الفرقة الوطنية للشرطة القضائية كتحقق مع الشوباني و”كود” جابت تفاصيل على شبهة اختلالات مالية وإدارية فجهة درعة تافيلالت</s></s>الفرقة الوطنية سَالاَتْ التحقيق مع الشوباني بسبب شبهة اختلالات مالية وإدارية فجهة درعة تافيلالت وقضيتو دبا عند الوكيل العام بفاس
كورونا .. ستة تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا : الحصيلة غادية للإنخفاض فجهة العيون الساقية الحمراء و 50 تقاسو بالفيروس
كورونا اليوم: 4 ماتو و230 تصابو وكثر من جوج مليون و299 ألف خداو الجرعة الثالثة</s></s>كورونا اليوم: كثر من مليون و 263 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح
موقع ديال البورنو عطا لاكسي “بريميوم” فابور لسكان البلدان لي فيهم كورونا: تفرجو وعيشو الحياة بلا ماتخرجو وتنعسو مع الناس وتكونطاميناو</s></s>موقع البورنو “Por Hub” عطى لاكسي “بريميوم” فابور للناس لي فيهم كورونا فالطاليان باش يعاونوهم يبقاو فالدار ويبعو على العدوى
الدزاير.. 851 إصابة جديدة بـ”كورونا” و18 ماتو و53 فالعناية المركزة</s></s>الدزاير.. 460 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و308 تشفاو و53 فالعناية المركزة: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
حامي الدين يدعو إلى تطويق المشاكل التنظيمية ديال البي جي دي</s></s>اللامبا تحرقات فـ”تمارة”. تمرد جماعي على أمانة البي جي دي بمقاطعة الانتخابات.. ومصادر لـ”كود”: تجاهلو مراسلة حامي الدين ومقعد العمراني موحال يجيبوه
حرب الطرق. فاجعة بين أكادير ومراكش.. ماتو 6 أشخاص محروقين فحادثة سير مروعة</s></s>حرب الطرق. مصرع عشرينيين فحادثة سير مروعة بالعيون
مندوبية الصحة فبوجدور: 4 حالات مصابة بكورونا كيتعالجو فالعيون.. وها الحالة الوبائية بالإقليم</s></s>كورونا. مندوبية الصحة فبوجدور: غادي نخرجو بلاغ نوضحو فيه الحالة الوبائية للمدينة
ها شكون هوما المرشحين لعضوية المكتب السياسي ديال “البي بي إس” لي وصلو لـ100 واحد</s></s>ها تفاصيل إعلان نبيل بنعبد الله عن استقالته من الأمانة العامة ديال “البي بي إس” ورفضها بالإجماع داخل المكتب السياسي
“فوبروفيل” ديال رشيد العلالي مقدم برنامج “رشيد شو” سب “ساري كول” وگال عليها غاتوسخ ليه الكرسي..</s></s>واش برنامج “رشيد شو” سالا.. ها جواب رشيد العلالي – تدوينة
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” بروز المؤسسة الملكية كفاعل سياسي مهيمن…الرمزية السياسية للسلطان كخليفة للمسلمين(1) ح 106</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” القيمة الرمزية والسياسية والإلزامية لبيعة السلطان… خلع مولاي عبد العزيز وصياغة البيعة الحفيظية. ح 82
البي جي دي بعد تسونامي 8 شتنبر.. حامي الدين لـ”گود”: بنكيران يمكن يكون عندو دور انتقالي فهاد المرحلة باش يرجع الانتعاشة للحزب</s></s>بعد تسونامي 8 شتنبر..”الموت البطيء” كيهدد البي جي دي بسبب أزمة القيادة وانهيار التنظيم وكولشي معول على “بنكيران”
مندوبية التخطيط: الإنتاج ف قطاع صناعة الملابس و الطوموبيلات تراجع وديال الصناعات الكيماوية والصيدلانية تزاد ف هاد المدة من 2020 – أرقام</s></s>مندوبية التخطيط: الإنتاج ف قطاع الصناعات التحويلية غايتزاد
مذكرات محمد سقراط في السجن حصريا على “كَود” الحلقة 64 : ” غلبي يا الرجاء راه الحبس كيتفاجى”</s></s>مذكرات محمد سقراط في السجن حصريا على “كَود” الحلقة 66: ” السيد كيعرف البينك فلويد و صدق عالم حقيقي فموسيقى الروك، جال وشاف وماخلا بلاد فأوروبا،ملي صرفقو رئيس المعقل حسينا بأننا حنا كلنا اللي تصرفقنا “
المالوكي ونوابو.. “الإخوة الأعداء” فجماعة أكادير رجعو مخاصمين ولقائهم مع الرباح ماخرجش بوالو</s></s>المالوكي ونوابو. “الإخوة الأعداء” فجماعة أكادير تصالحو بمباركة الوزير رباح
حصيلة كورونا اليوم: 4412 مغربي ومغربية تصابو بالفيروس و50 ماتو و4538 تشافاو و1032 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 383 تصابو فكازا سطات و174 تشافاو فجهة الشمال.. وها فين ماتو الناس اليوم بالفيروس
كورونا.. اليوم تصابو 7638 واحد و31 ماتو ووصلنا لـ 4 ملايين و111 ألف و 342 ملقح بالكامل</s></s>كورونا اليوم: 8501 تصابو و9 ماتو وكثر من 3 ملايين و764 ألف تلقحو بالكامل
الدزاير.. 165 إصابة و7 وفيات و222 شفاء فظرف 24 ساعة.. الطُوطَالْ هو: 7542 إصابة و568 ماتو و3986 تشفاو</s></s>الدزاير.. تسجيل 174 إصابة وحالتي وفاة فظرف 24 ساعة.. الطُوطَالْ: 4648 حالة مؤكدة بـ”كورونا” و465 ماتو
حصيلة كورونا: كثر من 90 ألف خداو الجرعة اللولة من الفكسان</s></s>حصيلة كورونا اليوم: كثر من 150 ألف خداو الجرعة الثانية
الزمزمي: أيهما أرحم استعمال المرأة للجزر أم الدلاح لإشباع رغبتها الجنسية.. وعصيد: “السيكس شوب” حل حضاري وكان على الزمزمي أن يتجنب الخضر والفواكه</s></s>الزمزمي محيح برا وشوهتنا وصلات إسبانيا. الصحافة الإسبانية تدخل على خط فتوى استعمال المرأة خيزو والقنينات ويد المهراز لإشباع رغبتها الجنسية
قيامة .أمانة “البي جي دي” تجاهلت فكرة “تقليص المشاركة”.. وقيادي لـ”كود”: ماشي وقتها والأحزاب الحقيقية قليلة فالمغرب</s></s>خاص. تقليص مشاركة “البي جي دي” فالانتخابات الجايا: قياديون رافضين الفكرة وكيطالبو براس الرميد.. والأمانة العامة دايرا خلوة سياسية فالخميسات.. وقيادي لـ”كود”: مكاين لا تقليص ولا نفخ وحنا فمرحلة حاسمة للانتقال الى الملكية البرلمانية
كورونا: 676 تصابو و1198 تشافاو فهاد 24 ساعة</s></s>كورونا.. 3524 تصابو و6395 تشافاو فهاد 24 ساعة
بغاو يستغلو فرصة زيارتو لنيويورك.. ممثل البوليساريو تلاقى مع رئيس بعثة المينورسو فـ الصحرا – تغريدة</s></s>ممثل المغرب فـ الإتحاد الإفريقي تلاقى مفوض السلم والأمن فـ أديس أبابا وملف الصحرا على راس البروكَرام – تغريدة
بقاو فديوركوم وديرو كمايمكم. تسجيل 72 حالة جديدة.. وصلنا لـ1617 مصاب بكورونا.. و 113 ماتو و153 تشافاو</s></s>بقاو فديوركوم راحنا غاديين مزيان. تسجيل 37 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا لـ4289 فالطوطال و167 ماتو و890 تشفاو
رمضان وكونفينمون (الحلقة 13).. ليلى البراق فحوار مع “كود”: كنصلي التراويح فالدار احتراما للقرار الحكومي.. واللي بغا يفطر شغلو هذاك لكن مايجيش يستفز الناس</s></s>اشناهي العلمانية اللي غادا بيها فرانسا.. ماكرون كيشرح ويوضح: كنحترمو معتقدات الناس ونحميو حرية التدين.. لكن مايجيش شي حد يفرض علينا قوانين جديدة باسم الدين.. واللي بغا يفضل ولدو على بنتو باسم الدين يمشي لبلاد خرا.. ففرانسا المرا والراجل بحال بحال وممارسة الدين حدها المعابد
حصيلة كورونا هاد الصباح: 24 تصابو و67 تشافاو و2 ماتو.. الطوطال: 7556 حالة و202 متوفي و4841 متعافي</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 44 تصابو و17 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 8581 حالة و7600 متعافي و212 متوفي
كواليس طبخة دخول البي جي دي مجلس جهة طنجة تطوان. اخشيشن تفاوض وبنعرفة تكلف والهدف: محاصرة الاحرار والانتقام من الاتحاد وها كيفاش بدا التنظير لحكومة 2012</s></s>ها اللي مضارب على بلاصة الياس العماري فجهة طنجة تطوان الحسيمة. الاغلبية الحكومية فيدها ايلى بغات. البي جي دي والاحرار عندهم حظوظ كبيرة يربحو جهة اخرى
ميركاتو انتخابات 2021 فالصحرا.. أخنوش استقبل رؤساء جماعات من الداخلة اللي التاحقوا مؤخرا بـ “الحمامة “</s></s>ميركاتو انتخابات 2021 فالصحرا.. المنسق السابق لحزب “البام” بجهة الداخلة من بعد استقالتو مشا رسميا للتقدم والإشتراكية
​أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: انتحار وقتل وكسايد وعافية</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: شي تطعن شي دخل فبوطو الضو شي تشد على لحشيش
اكتشف ما يخبأه لك برجك يومه الأحد مهنيا وصحيا وعاطفيا وأسريا (22 يوليوز 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه السبت (4 غشت 2012)
إنفراد : التحقيق مع موظفي المكتب الوطني للكهرباء وشهود عاينوا حادثة سرقة 40 مليون سنتيم أمام وكالة بنكية من قبل ثلاثة ملثمين، وغير مستبعد إستدعاء موظفين متقاعدين للتحقيق معهم</s></s>سرقة 13 مليون سنتيم من مستخدم أمام وكالة بنكية بفاس
بزناس طاح ف يد بوليس فاس. خدام شيفور كيفرق اللحم ومنها كيروج القرقوبي.. وهاشنو لقاو عندو – تصويرة</s></s>البوليس ف مراكش شدو بزناس ف عمرو اكثر من 60 عام و ها شنو لقاو عندو – تصويرة
هجمة على سواحل كناريا. 11 فلوكة وصلات و305 حراكَ فنهار فيهم 119 مغربي</s></s>فنهار واحد 13 فلوكة وصلات لكناريا وكثر من 300 حراكَ فيهم مغاربة
كورونا .. 44 تقاسو بالفيروس فجهة الداخلة وادي الذهب</s></s>كورونا : ستة تقاسو بالفيروس فجهة الداخلة وادي الذهب
خاص. فضيحة ثقيلة.. صفقة 21 مليار ديال الأمصال “سيرولوجي” بوزارة الصحة مشات مهب الريح: اليوم سالات صلاحية المصل الخاص بالكشف عن كورونا والوزارة ساكتة على شبهات الصفقة</s></s>فضيحة هادي. فبلاصت يحاسبو گاع مسؤولي صفقة 21 مليار دسيرولوجي: الحكومة كافأت مسؤولة بوزارة الصحة سكتات على الفضيحة بهاد التعيين وموظفة صغيرة خلصات
الدزاير.. 136 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 ماتو و103 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 494 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و276 تشفاو و61 فالعناية المركزة: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
واش حب ولا غيرة؟ المغربية بوسيل مبقاتش كتفرق المطرب المصري تامر حسني فينما مشا (صور)</s></s>المطرب المصري تامر حسني تزوج على المغربية بسمة بوسيل
ها لائحة وزراء حكومة بنعرفة العدالة والتنمية المتوقعة. فيها وزراء معاودين وشي جداد وكاينين بحال الخلفي للي قلب على بنكيران حاضر</s></s>ها لائحة وزراء حكومة بن عرفة العدالة والتنمية كيف نشراتها لاماب 39 وزير: غير 25 وزير اللي غادين يحضرو للمجلس الوزاري
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 18 وفاة فكازا سطات و793 إصابة.. و130 واحد برا فدرعة تافيلالت</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1517 إصابة فكازا سطات.. و170 واحد برا فدرعة تافيلالت
خاص..بالإجماع: أمانة البي جي دي قبرات مبادرة المؤتمر الاستثنائي بهاد القرار</s></s>أمكراز كيرطب مع شباب مبادرة “المؤتمر الاستثنائي”: عمر البي جي دي سد الباب أمام النقاش ومرحبا بهاد المبادرة
كورونا : 30 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء وحالة وفاة لسيدة</s></s>كورونا : 74 تقاسو بالفيروس فأقاليم جهة العيون الساقية الحمراء الأربعة
ها شكون اطلع ليهوم الجوك هاد الأسبوع فالتعيينات ديال المناصب العليا وفيهم جوج عيالات وصافي</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد الأسبوع فالتعيينات ديال المناصب العليا والجنس اللطيف ديما مقصي
عاجل: الأرصاد الجوية تحذر.. ردو بالكوم بزاف راه الغراق ديال شتا جاية لهاد المناطق</s></s>الأرصاد الجوية تحذر في نشرة خاصة: ردو بالكوم راه جاية أمطار رعدية وغادي تكون قوية بزاف فهاد المناطق
ها شكون هوما المدرّب­ين اللّي جات فيهوم الدقة هاد الأسبوع</s></s>ها شكون هوما اللاّعبين اللّي جات فيهوم الدقة هاد الأسبوع
اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه الاثنين (13 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وأسريا يومه السبت (14 يوليوز 2012)
الوضعية الوبائية فجهات وأقاليم المغرب ف24 ساعة: جهة كازا سجلات 37 حالة ومراكش آسفي . وفاس مكناس كتحقق أكبر نسبة دالشفاء</s></s>الوضعية الوبائية فجهات وأقاليم المغرب: انخفاض عدد الإصابات الجديدة فكازا وجهة فاس كتسجل أكبر عدد ديال حالات الشفاء وها باقي التفاصيل
خاص. اليوم اجتماع بين زعماء الأحزاب والداخلية.. ومسؤول حزبي لـ”كود”: نقدر نقاطعو فحالة البي جي دي بقى متمسك بموقفه من القاسم الانتخابي</s></s>شرفات أفيلال لـ”كود”: ها علاش محضرتش للاجتماع لي دارو حزبي مع البي جي دي
اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا وعاطفيا ومهنيا وعائليا يومه الجمعة (27 يوليوز 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وصحيا وعاطفيا يومه الجمعة (20 يوليوز 2012)
الأرصاد الجوية: ردو البال من الشتا جاية مجهدة والثلج غادي يوصل حتى لـ20 سنتمتر فهاد البلايص</s></s>الأرصاد الجوية كاتحذر من شتا مجهدة جاية اليوم.. غاتوصل لـ40 ملم فهاد البلايص
عصابة زرعات الرعب فكازا بـ 26 عملية سرقة طاحت فيد البوليس</s></s>عصابة زرعات الرعب فعائلات فاس.. طاحت فيد البوليس
الدزاير: 113 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 ماتو و173 تشفاو.. وها شحال فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. تسجيل 105 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و180 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
اللجنة الوزاراتية المكلفة بالتموين والأسعار: العرض غادي يغطي الحاجيات من كل المواد فهاد الشهر</s></s>اللجنة الوزاراتية المكلفة بالتموين والأسعار: الأسواق مزودة بشكل جيد والعرض كيغطي الحاجيات من كل المواد
لافوكا والبصلة رخاصو هذ السيمانة.. وهذي تفاصيل أثمنة الخضرة والديسير فسوق الجملة فكازا</s></s>اللحم غلا هاد السيمانة.. وهذي تفاصيل أثمنة الخضرة والديسير فسوق الجملة فكازا
تحليل. التلفزيون العمومي حمى استقلاليته من تدخل حكومة بنكيران قبل أن يهديها على طبق من ذهب للمعلنين في رمضان وتواطئات إشهارية بين القناتين تكشف خيوط اللعبة التجارية</s></s>التلفزيون العمومي حمى استقلاليته من تدخل حكومة بنكيران قبل أن يهديها على طبق من ذهب لشركات الإنتاج بإرغام الخلفي على تعديل دفاتر التحملات لتمكينها من تعديل عقودها القديمة دون المرور من طلبات العروض
الاصابات كيتزادو نهار على نهار وبنادم مامسوقش.. لليوم الثالث كنسجلو كثر من 1000 إصابة بكورونا ف24 ساعة</s></s>الإصابات بكورونا كيتزايدو نهار نهار..لليوم الخامس كنسجلو 1000 إصابة واليوم تقاسو 1500 ف24 ساعة
حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 564 تقاسو و12 ماتو.. وكثر من 740 ألف تلقحو فالطوطال</s></s>حصيلة كورونا والڤاكسان اليوم: 339 تصابو و17 ماتو.. وتقريبا مليون ونص تلقحو فالطوطال
رمضان وكونفينمون (الحلقة 27).. الممثل أمين الناجي فحوار مع “كود”: مازال عندنا نقص ف”السيتكوم”.. وحتى عمل فني مافيه إساءة غير اللي فيه الفز كيقفز</s></s>رمضان وكونفينمون (الحلقة 20).. غيثة لكَزولي فحوار مع “كود”: الدعوى ضد “قهوة نص نص” مامنهاش حيت كَاع المهن فيها الصالح والطالح
الشطاحة مايا مرا وكَادة. واخا شبعو فيها سبان خرجات ودخلات فيهم طول وعرض :ماكتعجبكمش الحقيقة الصادمة!</s></s>الشطاحة مايا خرجات طول وعرض فالمتخلفين لي انتاقدو الشطيح ديالها فاللايف: الا ما عجبكوم حال خرجو من حسابي
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 1002 تصابو و12 ماتو فكازا سطات بوحدها.. و379 تشافاو فسوس</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 10 ماتو و1024 تصابو فكازا سطات.. و369 براو فسوس ماسة
انتشرات الفيديو ديالو ودارت روينة. البوليس فمصر شدو “الحاج” اللي تحرش جنسيا ببنيتة فعمرها 8 سنين</s></s>بوليس تاوريرت شدو شخص تحرش جنسيا ببنيتة عندها 8 سنين
كورونا: 700 ألف مغربي خداو الجرعة الثالثة من الڤاكسان</s></s>كورونا اليوم: كثر من 644 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من الڤاكسان
كورونا .. 14 تقاسو بالفيروس فجهة الداخلة</s></s>كورونا .. 28 تقاسو بالفيروس فجهة الداخلة وادي الذهب
سلسلة تنفرد بنشرها “كود” “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ بروز المؤسسة الملكية كفاعل سياسي مهيمن…رمزية “الزيارة الملكية لمدينة طنجة”: 10 أبريل .ح 109</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ المكانة السياسية والدينية للسلطان أمير المؤمنين وخليفة المسسلمين…احتكار السلطان الشريف العلوي للمجال الديني والسياسي… مرحلة اللين في السياسة الدينية للسلطان الشريف…..(2) ح 83
خاص: بنكيران ينتظر مباركة محمد السادس على المخطط الاستعجالي لمواجهة الجفاف</s></s>خاص: صافي هاد العام كاين الجفاف: بنكيران ينتظر مباركة محمد السادس على المخطط الاستعجالي لمواجهته
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي مكانة الدستور في المغرب في ظل هيمنة المؤسسة الملكية على الحقل السياسي الديني في المغرب(1)؟ ح 159</s></s>سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية.. أسطورة الدولة الإدريسية كأول دولة مغربية ! ح 43
الإتحاد الأوروبي: الصادرات من الصحرا ما غاديش نمنعوها.. و كندعمو جهود الأمم المتحدة ف حل النزاع – وثيقة</s></s>الاتحاد الأوروبي: كنتبعو مستجدات ملف الصحرا و كندعمو جهود الأمم المتحدة لحل النزاع
بنعطية ينافس يايا توري وأسامواه جيا وأديبايور على جائزة أفضل لاعب إفريقي</s></s>بنعطية ينافس عمالقة القارة السمراء على نيل جائزة أفضل لاعب إفريقي لسنة 2015
الوثائق الأمريكية السرية حصريا على كود: هكذا كشف كيسنجر عن خداع بوتفليقة للحسن الثاني في قضية الصحراء</s></s>الوثائق السرية الأمريكية حصريا على كود: هذه هي الخطة السرية الاسبانية الجزائرية لإفشال المسيرة الخضراء و بومدين يهدد بقصف المشاركين فيها
إيستيل زوجة النجم الهولندي كوليت: أتأسف لربط ريد انفصالنا بالمقاتل المغربي بدر هاري وأتمنى أن يستمر حبنا طويلا وهذا ما توصلت له الشرطة بخصوص الشجار الذي وقع بأمستردام</s></s>العلاقة بين زوجة ريد كوليت والمقاتل المغربي بدر هاري تغضب الهولنديين. إيستيل تفضل الاحتفال بعيد ميلادها الـ 34 مع هاري بأمستردام (فيديو)
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 737 إصابة و8 وفاة فكازا سطات.. و115 تشافاو اليوم ففاس مكناس</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: جهة كازا سطات كملات 20 الف إصابة و14 ماتو فيها بوحدها.. و197 تشافاو ففاس مكناس
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ رد فعل المؤسسة الملكية على المعارضة اللإسلاموية. ح 152</s></s>حلقات تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ترسيخ شرعية ذاتية خاصة بالدولة المرينية بمواضيع مقنعة بما فيه الكفاية !! إنعاش الثقافة الدينية كرافد أساسي لشرعنة سلطة المرينيين (الإسلام الشعبي الصوفي: السياق النظري) ح 27
المغرب حطم الروكور فعدد الإصابات الجديدة بكورونا اليوم: 570 تصابو و228 تشافاو و7 ماتو.. الطوطال: 18834 مصاب و16100 متعافي و299 متوفي .. و2435 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 218 تصابو و26 تشافاو.. الطوطال: 12854 حالة و9052 متعافي و228 متوفي و3574 كيتعالجو
تامر حسني تلفات به الوقت.. مراتو المغربية بسمة بوسيل مازال قالباها صباط مع المصرية مي عز الدين</s></s>تامر حسني تقلق من معجب قرب من مراتو بسمة بوسيل –فيديو
المطرب المصري تامر حسني تزوج على المغربية بسمة بوسيل</s></s>المطرب المصري تامر حسني مستعد لإقامة 100 حفل زواج للمغربية بسمة بوسيل. أكد أنه تزوجها منذ 3 أشهر (فيديو)
دورة جديدة لمجلس جهة كَلميم واد نون فالشهر الجاي و البروكَرام مشارجي – وثيقة</s></s>آش واقع؟.. وزارة التربية الوطنية بدلات أسماء أمازيغية لمؤسسات تعليمية بجهة كَلميم واد نون – وثيقة
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ نماذج من تدخل القضاء لإضفاء الشرعية على النظام… تهميش مبادئ المحاكمة العادلة أثناء ممارسة القضاء لمهمتو في إضفاء الشرعية على النظام (2). ح 136</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية… السياسية الدينية للسلطان السعدي في اتجاه فقهاء الإسلام الرسمي ح 49
عاجل: عقوبات قاسية تخرج بها الجامعة في حق فريق الرجاء البيضاوي</s></s>عاجل: الجامعة تخرج بعقوبات في حق الرجاء البيضاوي وحسنية أكادير
الدزاير.. 127 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و199 تشفاو.. وها شحال فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 401 إصابة ب”كورونا” و7 ماتو و287 تشفاو: ها شحال وصلو فالطوطال
الرحيل ـ دمعة مسافرة ـ الحلقة التاسعة عشر</s></s>الرحيل ـ دمعة مسافرة ـ الحلقة عشرون
حصيلة كورونا اليوم: 3577 مغربي ومغربية تصابو و52 ماتو و2796 تشافاو.. الطوطال: 182580 إصابة و3079 وفاة و151634 متعافي.. و27867 كيتعالجو منهم 625 حالتهم خطيرة</s></s>الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 238 تصابو و93 تشافاو و4 ماتو.. الطوطال: 12290 منهم 8833 صافي تعافاو و225 توفاو و3232 كيتعالجو و18 حالتهم حرجة
الأرصاد الجوية كتحذر: الشتا مزال جاية مجهدا وها المناطق المعنية</s></s>الأرصاد الجوية كتحذر: الشتا جاية مجهدا بزااف وغادي وتوصل ما بين 50 و80 ملم فهاد المناطق
شباط غادي ويتصطى: بنكيران بدأ يتصرف في وقت من الأوقات كـ”ملك للبلاد” وبنعبد الله “كاري حنكو” وقياديين من البي جي دي شوشوا على التحكيم الملكي الذي طالب به حزب الاستقلال</s></s>حصري. طعون إدارية وقضائية كتساين شباط وها الخروقات اللّي شاد عليه البي جي دي.. الأزمي لـ”كود”: مزال برلماني باسم الاستقلال ومرشح باسم حزب آخر
بوليس طنجة شدو ريزو ديال التبزنيس ف الحشيش منهم واحد روشيرشي وهاشنو لقاو عندهم</s></s>بوليس الصويرة و بتنسيق مع “الديستي” شدو 3 دالبزناسة منهم واحد روشيرشي وها اللي لقاو عندهم
بالفيديو. البارودي ديال اغنية سعد لمجرد ومحمد رمضان “انساي” مزاحمة مع الاصلية فالطوندونس</s></s>كليب “انساي” ديال سعد لمجرد ومحمد رمضان حقق إنجاز فاليوتوب عبر العالم – فيديو
بوريطة هضر مع وزراء الخارجية ديال الكونكَو و رواندا والطوكَو و ملف الصحرا على راس البروكَرام</s></s>محادثات بين بوريطة و وزير خارجية النمسا و ملف الصحرا على راس البروكَرام
سابقة. محجوبة اول رئيسة جماعة ما دايراش الدرة من العدالة والتنمية وفالرحامنة ل”كود”: ما عمر شي واحد فيهم كال لي ديرو الحجاب وحالفة كنجري على التراكتور من الاقليم ويضويه المصباح وكنتسنى بنكيران يزورني كيفما وعدني</s></s>انفراد: بنكيران ل”كود” ردا على تصريحات اخنوش والعنصر: ما غاديش نعلق على تصريحاتهم. احد قادة العدالة والتنمية ل”كود”: “واخا هاكاك مازال باغيين الاحرار يدخلو للحكومة وبنكيران كال باللي قضية الزيادة فليصانص ما عمر اخنوش كالها
هندوراس: كاندعمو مبادرة الحكم الذاتي المغربية حقاش هي الحل المعقول لقضية الصحرا</s></s>وزير الدفاع الاسباني السابق: المغرب جار مهم وإسبانيا عندها دور كبير فـ ملف الصحرا وخاصها تعاون فـ الحل وتدرس مبادرة الحكم الذاتي
رمضان وكونفينمون (الحلقة 18). جواد السايح فحوار مع “كود”: كنكَلس فالدار حيت كازا ولات مخنوقة بقوة الحفاري.. وإلى جا كل مهني يدعي إنتاج فني ماغنساليوش</s></s>رمضان وكونفينمون (الحلقة 24).. الفنان نسيم حداد فحوار مع “كود”: كورونا حرماتنا من الجمهور والقرب من الناس.. والإنتاجات الرمضانية مزيانة
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 78 تصابو و44 تشافاو وحتى واحد ما مات.. و686 اللي تحت العلاج والمغرب هو اللول فعدد التحاليل فشمال إفريقيا</s></s>الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: تحطم الروكور فعدد حالات الشفاء ب261 واحد براو و74 تصابو وواحد مات.. الطوطال: 7407 اصابة و198 متوفي ول4638 متعافي
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ المكانة السياسية والدينية للسطان أمير المؤمنين وخليفة المسسلمين… القيمة الرمزية والسياسية والإلزامية لبيعة السلطان: واش “البيعة الحفيظية” عقد متساوي الأطراف، ولا غير الهضرة الخاوية؟. ح 81</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…المهدي بن تومرت “نبي أمازيغي” يعيد إنتاج رمزية سيدنا محمد عليه السلام بحذافرها ! ح 39
لا تتركنا يا عمر بلفريج! أي مغرب. وأي عمل برلماني. دون بودكاستاتك. ودون رسائلك التي لم يكن يرد عليها أحد</s></s>لماذا اعتبر كثيرون فاطمة النجار أمهم، بينما لم يقل أحد لمولاي عمر يا أبي! أي مجتمع لا عقوق فيه، ويقدس الآباء، لا يمكنه أن يتقدم، ولا أن يكتشف أمراضه
المنتخب المحلي كيتسبب فتأجيل 4 الماتشات فالبطولة…وها برنامج الدورة الثانية</s></s>البطولة الاحترافية.. 4 ديال الماتشات ما يتلعبوش وها برنامج الدورة الثانية
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: 86 إصابة فطنجة تطوان بوحدها.. وحالة وفاة فكل من طنجة وفاس</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كازا سجلات 88 إصابة جديدة ومراكش آسفي 37 شفاء وحالة وفاة وحدة
كورونا : 23 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا: 27 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء فالأقاليم بربعة
الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كازا سطات سجلات 49 حالة جديدة وفاس مكناس 60 حالة شفاء اليوم.. ودرعة تافيلالت خالية من كورونا</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: 1000 حالة شفاء فكازا ف72 ساعة.. وجهة وجدة ولات خالية من الفيروس
أحد الموقوفين فقضية حسابات “حمزة مون بيبي” جنا من الابتزاز فلوس صحيحة. دازت ليه 40 حوالة بالملايين وموقوف آخر تغنا ضغيا ودار جوج قهاوي ديال الشيشة فمراكش</s></s>ها آش تقرر فحق دنيا باطما بعدما استمعات ليها الفرقة الوطنية للشرطة فقضية حسابات “حمزة مون بيبي”
حصيلة كورونا اليوم: كثر من 86 الف مغربي خدا الجرعة اللولة من الفاكسان</s></s>حصيلة كورونا: كثر من 176 الف دارو الجرعة الأولى من الفاكسان اليوم
حصريا على “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !”</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” العقيدة القانونية والسياسية للحماية وإقصاء الإنسان المغربي من مجال الحقوق والحريات. الحلقة 94
تنفيذ قانون مالية . عجز ف الميزانية وصل لـ7,3 مليار درهم وموارد الدولة وصلات لـ125,4 مليار درهم</s></s>وا طلقو الحكومة خلاص.. راه عجز الميزانية حتى غشت وصل 4 مليار درهم
حصيلة كورونا هاد الصباح: 84 تصابو و224 تشافاو و1 مات .. الطوطال: 16181 حالة و13666 متعافي و258 متوفي و2257 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 95 تصابو و6 تشافاو.. الطوطال: 12385 حالة منها 225 ماتو و8839 تعافاو و3321 كيتعالجو
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1667 تصابو فكازا سطات و17 ماتو.. و174 براو فبني ملال خنيفرة</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1723 إصابة جديدة فكازا سطات و17 وفاة.. 332 براو فالشرق
قربنا لـ10000 اصابة. حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 138 تصابو و61 تشافاو وواحد مات.. وصلنا لـ9977 حالة وجهتي العيون وكازا سجلو أعلى معدل و1479 باقيين كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1402 مغربي ومغربية تصابو و37 ماتو و866 تشافاو.. الطوطال: 66855 إصابة و1253 وفاة و51223 حالة شفاء.. و14379 كيتعالجو منهم 193 فحالة خطيرة
الأرصاد الجوية لـ”كود”: الطقس غادي يبقا حار فهاد المناطق مع ريح قوي وزوابع رملية جاية للجنوب وها التوقعات ديال غدا</s></s>مديرية الأرصاد الجوية: الشتا جاية غدا الثلاثاء فهاد المناطق
اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه الاثنين (13 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وصحيا وعائليا يومه الأحد (5 غشت 2012)
ها شحال ديال الحبس اعطاو لرئيس المجلس البلدي لتاركيست وبرلماني البام المتهم بـ”الارتشاء”</s></s>عمر الزراد رئيس المجلس البلدي لتاركيست وبرلماني البام المتهم بـ”الارتشاء” أمام غرفة الجنايات بفاس
فـ 30 جلسة حضر فـ 3 منها العثماني وجطو. 75 ساعة عمل خرجات من البرلمان مقترحي قانون و36 مشروع قانون أبرزها مالية 2019 والتجنيد الإجباري</s></s>المادة 9 من مشروع قانون المالية زادت نوضات الصداع فالأغلبية. العثماني مطالب بتدارك التذبذب الكبير فالتنسيق قبل جلسة التصويت على مالية 2020 بمجلس المستشارين
الدزاير سجلات 140 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 وفيات و148 حالة شفاء.. وها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 405 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و194 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: عسكري قتل ومقدم مات فكسيدة ومريض دخل يتعالج مات
مسودة القانون الجنائي.المهدد الحقيقي للحريات الفردية راه هو المجتمع ماشي الدولة. مجتمع سكيزوفريني كيسكر ويصوت على البي جي دي ويتحشش ويحارب مع داعش</s></s>البي جي دي حالف لا يتبدل ولا يطور فأفكارو.. بنكيران دار موقف متطرف من الحريات الفردية وباغي يدير العصا فالرويضة قبل مناقشة القانون الجنائي
حصيلة كورونا: 70 الف خداو الجرعة اللولة من الفاكسان اليوم</s></s>حصيلة كورونا: 95791 خداو الجرعة اللولة من الفاكسان و8 توفاو
ها اللي اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة ف تعيينات المناصب العليا</s></s>ها شكون لي اطلع ليه الجُوكْ فتعيينات المناصب العليا هاد السيمانة
سكوب. قيادي من البي جي دي ل”كود”: هادي بوحدها تخلي كلام العثماني كولو ماشي صحيح بخصوص دخول الاتحاد</s></s>قيادي في البام ل”كود”: البي جي دي دار حملة انتخابية يوم الاقتراع وغادين نديرو طعن فالمجلس الدستوري على ما حدث
البحرية الملكية عتقات 165 حراكَ.. فيهم 34 مغربي و103 من دول جنوب الصحرا و27 من بنكَلاديش</s></s>البحرية الملكية حبسات عملية ديال لحريگ جنوب الداخلة وتوقيف 54 شخص من دول جنوب الصحرا
حرب الطرق حصدات 4 ارواح.. كسيدة خايبة ماتو فيها 3 ديال العيالات ورضيع كلهم من عائلة وحدة (صور)</s></s>حرب الطرق فرمضان. كسيدة خايبة مات فيها رئيس جماعة النخيلة (صور)
محكمة العدل الأوروبية كشفات تاريخ إصدار حكمها على اتفاقيات الصيد والفلاحة بين المغرب والإتحاد الأوربي</s></s>ها شنو قررت محكمة العدل الأوربية بخصوص إتفاق الصيد البحري بين المغرب والإتحاد الأوربي
بعد القرار التاريخي بدعم سيادة المغرب ووحدته الترابية. وفد برلماني كولومبي جا للرباط.. وجدد الدعم لمقترح الحكم الذاتي</s></s>رسالة من الرباط إلى كولومبيا على القرار التاريخي بدعم سيادة المغرب ووحدته الترابية
الوداد ضيع 2 نقاط فسباقو نحو لقب البطولة بعدما رجع من رحلة علاج قاصحة من كورونا.. تعادل فالكلاسيكو وبان بمستوى ضعيف بزاف</s></s>الوداد ضيع 2 نقاط ثمينة فسباق الاستمرار فصدارة البطولة
سمعو يا بيضاوة.. الأرصاد الجوية لـ”كَود”: كازا سجلات 68 ميليمتر والشتا مزال جاية مجهدا وغادي توصل حتى لـ70 ميليمتر.. ردُّو بالكوم</s></s>الأرصاد الجوية على الشتا اللّي غرقات كازا لـ”كَود”: تسجلات من البارح لهاد الصباح 35 مليمتر وفالساعات الجاية غادي تقدر توصل ما بين 50 و70 ميليمتر و كنطلبو من الناس يردو البال
سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” البيعة في الواقع السلطان، دور المصالح الخاصة والشرطة !! ح 74</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…دولة الموحدين الأمازيغية المصمودية ح 30
​أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: انتحار وقتل وكسايد وعافية</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: اغتصاب. قتل. غرق. جثث
الدزاير.. 219 إصابة جديدة بـ”كورونا” و5 ماتو و143 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 339 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و249 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الدزاير.. تسجيل 190 إصابة بـ”كورونا” و7 وفيات و194 حالة شفاء والطُوطَالْ : 7918 إصابة و582 ماتو و4256 تشفاو</s></s>فـ24 ساعة: تسجيل 64 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 وفيات و12 حالات شفاء
البوليس و بتنسيق مع الديستي و الجوندارم حبسو عملية كبيرة ديال تهريب المخدرات بعد حجز 9 طن ونص ديال الحشيش حدا سيدي علال البحراوي – تصاور</s></s>دقة أخرى عطاتها الديستي لشبكات ترويج الحشيش. حجز كثر من طن ديال المخدرات فلوطوروت بين وجدة وفاس – تصاور
تقرير جديد للمجلس الأعلى للحسابات. فضايح مؤسسات الرعاية الاجتماعية: النص ديال البنايات قديمة وقريبة طيح ومافيهاش مرافق الأكل والمراحيض</s></s>تقرير جديد للمجلس الأعلى للحسابات فيه أرقام كتخلع وفيها ريحة الخواض 2: أغلب مؤسسات الرعاية الاجتماعية مكتخضعش للرقابة وعندها حسابات بنكية متعددة
رمضان وكونفينمون (الحلقة 8).. البرلمانية إيمان اليعقوبي فحوار مع “كود”: حفظ النفس أولوية فالدين على العبادات.. وقرارات الحكومة قاسية لكن ضرورية</s></s>رمضان وكونفينمون (الحلقة 28).. الفنان رضوان برحيل فحوار مع “كود”: كورونا اثرات على الفنانين حيت مورد رزقهم من الحفلات
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…الدعوة الدينية التومرتية: آشنو هي عقيدة التوحيد؟ ح 31</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ جهاز القضاء ودورو في هيمنة السلطة الملكية داخل النظام السياسي المغربي منذ الاستقلال..نماذج من تدخل القضاء لإضفاء الشرعية على النظام(2). ح 134
مصيبة مع هاد الأمهات الحمقات لي ولاو يخرجو يطلبو الاساتذة باش يخليو ولادهم ينقلو ! و يخاصمو على الوزير حيت حقا ما حقا ” الامتحان صعيب” ! و مالك آ لالة يصحابك ولدك معروض للزدحة ؟! راه الامتحان هوا هاداك باراكا ماتبررو الفشل د ولادكم و تلغيو عليهم المسؤولية راه بسباب التربية العوجة باش ماعمرنا نطفروه</s></s>مصيبة مع بعض الآباء ! لي كايخرجو يغوتو “ولادنا كايضيعو ” “ولادنا غايبقاو بلا قراية” ! وا راه ولادك ضاعو نهار قررتي انك تولدهم و نتا غير مهيئ ماديا و نفسيا و علميا ليهم ! واش نتوما ماقديتوش تسايرو مع ولادهم حتى ثلت شهور د الدراسة عن بعد و باغينهم يخرجو اطباء و مهندسين و عولاما !؟
الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: مراكش سجلات 30 إصابة وكازا 31 حالة شفاء.. وعدد الحالات النشيطة رجع يرتافع</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: واخا سجلات 28 إصابة فبؤر صناعية جهة الشمال كتحقق أكبر نسبة تعافي.. ومديريات كازا والرباط مكايعلنوش على التفاصيل هذي كثر من سيمانة
حصيلة كورونا واللقاح: 2 مليون و300 ألف خداو الجرعة اللولة دالفاكسان و4867 خداو الثانية</s></s>حصيلة كورونا: تلقحو اليوم 90839 بالجرعة اللولة وكثر من 110 ألف دارو الجرعة الثانية
الفرانساوي اللي قتل بهايم فالمنصورية وهدد دري صغير كيرعاهم هبطوه للحبس</s></s>تطور جديد فقضية الفرانساوي اللي قتل بهايم فالمنصورية وهدد دري صغير كيرعاهم – فيديو
الأرصاد الجوية كاتحذر من الصهد: الحرارة غاتوصل حتى لـ45 درجة فهاد البلايص</s></s>الأرصاد الجوية فـ نشرة إنذارية جديدة: الحرارة غاتوصل لـ46 درجة فهاد لبلايص ابتداء من نهار الخميس
تقرير رسمي: الأثمان فـ قطاع الصناعات الغذائية والكيماوية تزادت فهاد الفترة واستقرات فـ إنتاج وتوزيع الما و الضو</s></s>ثمن الإنتاج فـ قطاع الصناعات التحويلية تزاد بـ8 فالمية والصناعات الغذائية تراجعات فهاد الفترة – أرقام
حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1889 مغربي ومغربية تصابو و38 ماتو و2127 تشافاو.. الطوطال: 79767 إصابة 1491 وفاة و61850 حالة شفاء.. و16426 كيتعالجو منهم 251 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2356 مغربي ومغربية تصابو و38 ماتو و1942 تشافاو.. الطوطال: 110099 إصابة و1956 وفاة و90186 حالة شفاء.. و17957 كيتعالجو منهم 289 فحالة خطيرة
توقعات نتائج 8 شتنبر.. ها كيفاش الأحرار غايطلع من 37 لأكثر من 100 معقد برلماني وها شحال عند البي جي دي والبام والاستقلال</s></s>سكوب. توقعات أمانة البي جي دي لنتائج انتخابات 2021: الأحرار أولا ويقدر يوصل 100 مقعد والمصباح ميقدرش يفوت 75 مقعد برلماني
الأمير أحمد بن عبد العزيز خو ملك السعودية جاي غدا للعيون فزيارة خاصة</s></s>خو الملك السعودي سلمان بن عبد العزيز جاي للعيون غدا
عائشة عياش لي مطلوبة دوليا فقضية “حمزة مون بيبي” زادت أكدات أن آلية التعاون الأمني بين المغرب والإمارات ولات معطلة</s></s>عائشة عياش لي مجبودة فقضية “حمزة مون بيبي” عايشة الحياة في دبي ومامسوقاش
ها شحال من طن ديال المواد الغدائية الفاسدة تحجزات فهاد العشر أيام ديال رمضان</s></s>الدولة تنزل بكل ثقلها للقضاء على المواد الغدائية الفاسدة قبل رمضان.. ها شحال لقاو من طن فجهة الرباط سلا القنيطرة
الدزاير.. 289 إصابة جديدة و6 ماتو و243 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 221 إصابة جديدة بـ”كورونا” و5 ماتو و126 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
كورونا : 30 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا : 43 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء
معهد الامن والثقافة الاسباني. الاعتراف الامريكي بمغربية الصحراء دائم وعلاقات المغرب واسرائيل غادي تتقوى</s></s>معهد الامن والثقافة الاسباني: هذا حجم تأثير اعتراف امريكا بمغربية الصحراء
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” العقيدة القانونية والسياسية للحماية وإقصاء الإنسان المغربي والمغرب من الحداثة، ونتائج هاذ العقيدة على الدولة المغربية الحالية. ح 92</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ الأدوات المادية لهيمنة المؤسسة الملكية على الحقلين السياسي والديني…القوات المسلحة الملكية ووظيفة الدفاع عن الوطن… (3) ح 121
عفيف عضو اللجنة العلمية للتلقيح ضد فيروس كورونا لـ”كود”: تلقيح المغاربة اللي عندهم 25 عام غيبدى نهار الاثنين</s></s>عضو اللجنة العلمية الدكتور عفيف لـ”كود”: أطفال صغار فالمغرب تقاسو بـ”دلتا” منهم جوج عندهم 12 العام ف الإنعاش ومؤسف نشوفو 7 نساء حوامل ماتو بالفيروس وخاص التسريع بالتلقيح
فتنا 60 ألف اصابة بكورونا. حصيلة اليوم: 1567 مغربي ومغربية تصابو و26 ماتو و1569 تشافاو.. الطوطال: 60056 مصاب و1078 وفاة و44618 حالة شفاء.. و14360 كيتعالجو منهم 198 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2227 مغربي ومغربية تصابو و34 ماتو و1725 تشافاو.. الطوطال: 105346 إصابة و1889 وفاة و85883 حالة شفاء.. و17574 كيتعالجو منهم 277 حالة خطيرة
راه ماشي اي واحد مؤهل يهضر على الحراك ديال الريف ! نتا انسان مغني كاتفيق تال السبعة ديال العشية كاضرب لقجة بسبعة ديال البريكات و ترجع تنعس من الأحسن تخلي لي عارف بحق طرف د الخبز يهضر عليه</s></s>بصح البلاد خاصها التغيير و خاصها الاصلاح ! و لكن خاصنا نكونو شجعان و نعتارفو انه ماشي بالاتكالية غادي نبنيو البلاد ! انسان ماقادش يفيق مع السبعة د الصباح و باغي الدولة توكلو و تشربو و تجوجو و تكفل ليه بالولاد راه ماشي انسان سوي ترجى منو يكون مواطن صالح !
حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 903 مغربي ومغربية تصابو و32 توفاو و1135 تشافاو.. الطوطال: 53252 مصاب و920 متوفي و37478 متعافي.. و14854 كيتعالجو منهم 170 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1221 مغربي ومغربية تصابو و27 ماتو و1315 تشافاو.. الطوطال: 57085 مصاب و1011 وفاة و41901 حالة شفاء.. و14173 كيتعالجو منهم 183 فحالة خطيرة
عاجل.. انتهاء عملية التصويت على الأمين العام الجديد ديال “البي بي إس” وبدء عملية الفرز</s></s>عاجل.. بنعبد الله قدم الترشيح ديالو للمرة الثالثة لمهمة الأمين العام ديال “البي بي إس”
أحكام بين البراءة و20 سنة سجنا نافذا في حق 27 متهما توبعوا من أجل أفعال إرهابية</s></s>الحكم على ارهابي فرنسي. ما بين 3 و5 سنوات حبسا نافذا في حق 8 متهمين من بينهم بيير باسكال توبعوا من أجل أفعال إرهابية
خاص. السوبرمان وزير الصحة بلوكا المهمة الاستطلاعية حول صفقات كورونا اللي دار بالملايير ورفض يعطي الوثائق لنواب الأمة.. ومصدر لـ”كود”: الوزير داير راسو فوق المحاسبة</s></s>لعجب..تقرير مراس على الأدوية عجب وزير الصحة داز وخرج وتقرير صفقات كورونا بلوكاوه ومصدر لـ”كود”: المهمة ديال الصفقات دارت خدمتها وفضحات ايت الطالب
غير بلا متخرجو من ديوركوم: درجة الحرارة غادي تزيد تشعل وغادي توصل لـ48 درجة فهاد المناطق</s></s>الحرارة رجعات: غادي توصل حتى لـ45 درجة فهاد المناطق وها وقتاش غادي تبدا
أرقام نهائية.. نسبة المشاركة فـ انتخابات ممثلي القضاة فـ المجلس الأعلى للسلطة القضائية فاتت 93 فالمية</s></s>ها لائحة القضاة اللي اطعلهوم الجوك فعضوية المجلس الأعلى للسلطة القضائية
القضاء سمح باستمرار نشاط “سامير” لمدة 3 شهور أخرى والنقابة الوطنية للبترول: المحكمة فتحات الباب ديال الأمل والحكومة ماعرفناها أشنو كاتدير؟ – تدوينة</s></s>استمرار نشاط “سامير” لـ3 شهور أخرى.. والنقابة الوطنية للبترول والكَاز لـ”كَود”: القضاء متشبث بأمل إنقاذ هاد المقاولة وخاصنا موقف إيجابي من الحكومة الجديدة
كورونا اليوم: 1620 تصابو وكثر من 18 مليون و300 ألف تلقحو بالكامل</s></s>حصيلة كورونا والڤاكسان اليوم: 774 تصابو يالڤيروس و14 ماتو.. وكثر من 300 ألف تلقحو فالطوطال
انتخاب مصطفى أمهال اللي ما طفروش فتسيير املاك بوه رئيسا جديدا لغرفة التجارة والصناعة والخدمات بالبيضاء</s></s>ولد كمو فرگع تحالفات الأحزاب لتتبيث مصطفى أمهال رئيسا جديدا لغرفة التجارة والصناعة والخدمات بجهة كازا سطات وتأجيل انتخاب الرئيس للأسبوع المقبل
مول لمليح باع وراح. القضاء حسم فبناء الفيلات على البحري: قانوني ماشي فالملك البحري</s></s>مول لمليح باع وراح. البوليساريو تصطات وتهدد المفوضية الأوروبية بعد اقتراح تعديل اتفاقية الصيد البحري مع المغرب + وثيقة
الدزاير.. 121 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 ماتو و94 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 477 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و304 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
مصرع شخص وإصابة 9 بجروح في حادثة سير قرب الصويرة</s></s>مازال لقتيلة. مصرع أربعة أشخاص وإصابة ثلاثة آخرين بجروح بليغة في حادثة سير حدا بنكرير
كسيدا خايبة فنواحي بركان مات فيها دري.. وجوج خوتو و ولد خالهم هزوهم للصبيطار فحالة خطيرة</s></s>مشروع “فاس باركينكَ” بدا بالموت.. خدام مات بطريقة خايبة وصاحبو هزوه للصبيطار فحالة خطيرة
الوثائق السرية الأمريكية حصريا على كَود: الحسن الثاني عصبي يريد أن يحل قضية الصحراء لوحده دون الاستعانة بالأحزاب و الجيش</s></s>الوثائق الأمريكية السرية حصريا على كود: هكذا كشف كيسنجر عن خداع بوتفليقة للحسن الثاني في قضية الصحراء
الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: أغلب الإصابات وجوج حالات وفاة تسجلو فطنجة تطوان.. ومديريات كازا والرباط ماعلنوش على حصيلة أقاليمهم ل2 أسابيع</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: أكثر من 250 حالة شفاء فكازا.. وحالة وفاة فكل من كَلميم والرباط.. ومراكش سجلات أكبر عدد دالإصابات
مجلس النواب يصادق بالأغلبية على مشروع قانون يتعلق بالحق في الحصول على المعلومات</s></s>مجلس النواب يصادق على مشروع قانون يتعلق بهيئة المناصفة ومكافحة كل أشكال التمييز
المدير الإقليمي لوزارة التربية الوطنية فالعيون لـ”كَود”: كونكور توظيف أطر التعليم فالمدينة عرف إقبال كبير وكلشي داز مزيان بلا مشاكل – تصاور</s></s>مشا فيها الزغبي.. عرقلة مشاريع ملكية تعفي المدير الإقليمي لوزارة التربية الوطنية
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” بروز المؤسسة الملكية كفاعل سياسي مهيمن…عامل مناهضة السلطان سيدي محمد بن يوسف لسياسة الحماية انطلاقا من موضوع “الإصلاحات”…(1) ح 107</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود” “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” بروز المؤسسة الملكية كفاعل سياسي مهيمن…استعمال سلاح الإضراب على توقيع الظهائر وانقلاب الإقامة العامة على السلطان.ح 110
هادي راه خاص شي اخصائي اجتماعي يجاوبني عليها ! ماحد الحالات كاتزاد و ارتداء الكمامة عند عباد الله كاينقص ! بزاف ماكايديروش الكمامة و ماكايلتازموش بالتباعد و لي كايديرها دايرها بزز باش مايخلصش الغرامة ! علاش راسكم قاصح تال هاد الدرجة ؟! وواش غي حيت كوفيد طول صافي غانخليوه ياكلنا ؟</s></s>آش هاد الجهل لي غارقين فيه ؟ واش هاد الخريف لي كاتعاودو فيه ؟ القايدة من حقها تمنع واحد مصدع عباد الله بالقرآن كيما من حقها تمنعو لاطلق ليهم الليدزيبلين! راه دولة هادي ماشي زريبة لي رشقات ليه شي حاجة يديرها !
ابن عرفة البي جي دي خاصو يحشم على عراضو ايلى كان عندو علاش يحشم ويستاقل. فالمجلس الوزاري تبهدلو وزراؤو وتهانو وما دافعش عليهم وفالحسيمة داهم لفتيت باش يتسبو وفجهة طنجة قالو لوزير العدل “واش انتوما حكومة ولا عصابة” ورد ببلادة بضحكة صفرا</s></s>الاحرار كيوجدو ل2021 : ها انتوما اش كيتسناكم يا عدالة وتنمية زمن ابن عرفة. اخنوش على الجوجات ديال البي جي دي اللي ضحكو على لمياء بوطالب فالبرلمان: غير تسناوها والله ما غادية تفاك معاكم
“كود” تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ح 13:مغامرة الفقيه بن ياسين ف الصحراء اللي انتهت بتكوين امبراطورية</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية.. السياسة الدينية للسلاطين السعديين في اتجاه الإسلام الشعبي ! ح 50
وخا داز للدور الثاني.. القضاء التونسي رفض عاود يطلق نبيل القروي المرشح للانتخابات الرئاسية</s></s>القضاء التونسي رفض يطلق سراح نبيل القروي المرشح البارز للفوز بالانتخابات الرئاسية
كورونا : 50 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء وجوج وفيات</s></s>كورونا.. 46 واحد تقاسو اليوم بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء كلهم فإقليم العيون
المحامي السهلي لـ”كود”: معنويات هاجر الريسوني مرتفعة والخبرة الطبية أنقذت الحقيقة وها سيناريوهات الملف</s></s>المحامي السهلي لـ”كود”: مكاينش الإجهاض وبلاغ وكيل الملك هضر على استنتاجات ف تحليلات عينات الدم ديال هاجر الريسوني وماشي الخبرة
“كود” تكشف معطيات حصرية حول حادث صدم قطار الوزير بها. هذه تفاصيل الحادث وهذا ما وقع في محطة القنيطرة ولماذا حاصر الدرك مقطورة ولهذا السبب سحبت هواتف السائق والعاملين على متن القطار (45)</s></s>انفراد. “كود” تكشف معطيات مثيرة حول جريمة سيدي معروف بالبيضاء. تعرضت لخنق ودفنت منذ أزيد من شهر ونصف وهذه تفاصيل العملية
فضايح “الجنس مقابل النقاط” فالجامعات.. فدرالية رابطة حقوق النساء: هادي جرائم ديال الاتجار فالبشر وخاص قانون شامل يضمن حماية وجبر ضرر الضحايا وعقاب المجرمين</s></s>فضيحة “الجنس مقابل النقط”.. فدرالية رابطة حقوق النساء دخلات كطرف مدني
ارتفاع كبير فعدد المصابين بـ”كورونا” فالدزاير.. 548 إصابة جديدة و10 ماتو و230 تشفاو: ها شحال فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 419 إصابة جديدة بـ”كورونا” و12 ماتو و306 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كازا سطات سجلات 49 حالة جديدة وطنجة تطوان 22 حالة شفاء اليوم.. و7 جهات ما سجلات حتى إصابة</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: أكثر من 250 حالة شفاء فكازا.. وحالة وفاة فكل من كَلميم والرباط.. ومراكش سجلات أكبر عدد دالإصابات
عاجل. باطرون السي دي جي واللي معاه رجعوهم عند الفرقة الوطنية فكازا وداوهم عند قاضي التحقيق ففاس</s></s>مسلسل السي دي جي ولى تركي. قاضي التحقيق بفاس يستمع الأربعاء المقبل إلى أنس العلمي و23 مسؤولا
القضاة بغاو الاستقلال، مشروعا القانونين التنظيميين المتعلقين بالمجلس الأعلى للسلطة القضائية والنظام الأساسي للقضاة يخرجان القضاة للاحتجاج من جديد، ها علاش وفوقاش</s></s>قضاة المغرب يدخلون في اعتصام للاحتجاج ضد مشروعي النظام الأساسي للقضاة والمجلس الأعلى للسلطة القضائية
خاص. قاضي التحقيق يطلق سراح المتهمين في قضية تهريب 8 أطنان من المخدرات بميناء طنجة المتوسط والنيابة العامة تستأنف القرار</s></s>تطورات مثيرة في قضية تهريب 8 أطنان من المخدرات بميناء طنجة المتوسط. قاضي التحقيق يأمر باعتقال عضو بالمكتب المسير لفريق اتحاد طنجة
حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1472 تصابو و26 ماتو و778 تشافو..و65 مغربية ومغربي بين الموت والحياة</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 46 تصابو و109 تشافاو وحتى واحد مامات.. الطوطال: 8931 حالة و7930 تشافاو و212 ماتو.. دار 16450 تيست وبقاو 782 كيتعالجو
حصيلة كورونا هاد الصباح: 63 تصابو و58 تشافاو.. الطوطال: 12596 حالة منها 8978 تعافاو و228 توفاو و3390 كيتعالجو</s></s>حطمنا روكور جديد اليوم.. حصيلة كورونا: 4151 مغربي ومغربية تصابو و53 ماتو و2847 تشافاو.. الطوطال: 186731 إصابة و3132 وفاة و154481 متعافي.. و29118 كيتعالجو منهم 652 حالتهم خطيرة
الدزاير.. 129 إصابة جديدة بـ”كورونا” و5 ماتو و91 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 255 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 ماتو و152 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
“كود” تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ ح 17 !” كيفاش المرابطون الأمازيغ ابتادعو مؤسسة “إمارة المسلمين”، وعلاش؟</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ عمل الحماية على مستوى إقصاء المغاربة من الحقوق الاجتماعية. ح 95
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 226 تصابو منهم 156 فبؤرة لالة ميمونة.. و106 تشافاو وحتى واحد ما مات.. الطوطال: 9839 حالة و8223 متعافي و213 متوفي</s></s>الموت باقا طالعة وحتى الاصابات.. حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 1021 تصابو و16 ماتو و661 تشافاو.. الطوطال: 27217 مصاب و417 متوفي و19629 متعافي و7171 مازال كيتعالجو من الفيروس
جلسة خمرية بين شبان بتطوان تنتهي بجريمة قتل</s></s>عاجل. جلسة خمرية تنتهي بجريمة قتل بشعة ببني ملال
البي جي دي تلف.. فريقو البرلماني استغرب من طرح مشروع تقنين الكيف للمناقشة.. ومصدر بلجنة الداخلية لـ”كود”: حكومتهم اللي جابتو والاغلبية بغات دوزو حيث فيه مصلحة للساكنة</s></s>بعد وساطة الأزمي والعمراني.. البي بي اس غايتلقا البي جي دي ومصدر لـ”كود”: موحال يصدرو بيان مشترك
التساقطات تجبر والي جهة مراكش الحوز بيكرات وعمال اقاليم الجهة على قضاء ليلة بيضاء داخل مكاتبهم</s></s>فوضى بولاية جهة مراكش تانسيفت الحوز بعد اخبار تنقيل والي الجهة محمد امهيدية
الأرصاد الجوية لـ”كَود”: الطقس غادي يبقا سخون نسبيا والحرارة غاتوصل اليوم لـ45 درجة فهاد البلايص</s></s>الأرصاد الجوية فـ نشرة إنذارية جديدة: الحرارة غاتوصل لـ46 درجة فهاد لبلايص ابتداء من نهار الخميس
تقرير المجلس الوطني لحقوق الانسان على الريف. غير 8 فالمائة من الاحتجاجات لي سلخات فيها الدولة المحتجين وكان تحريض من فوق سطح الزفزافي</s></s>المجلس الوطني لحقوق الانسان وإدارة عكاشة ينجحون في إقناع الزفزافي ورفاقه بتعليق الإضراب عن الطعام
بزناز عندو اكثر من 32 مذكرة بحث طاح فالقصر الكبير</s></s>بزناز عندو اكثر من 34 مذكرة بحث بغا يطلع قافز.. البوليس لقاو عندو ازيد من 80 مليون كان باغي يشري بيها جوج قطع أرضية
العمراني نائب أمين عام “البي جي دي” لـ”كود”: القاسم الانتخابي على أساس المسجلين نسف لمبدأ الاختيار الديمقراطي وإذا تعتمد غانصوتو ضد القانون التنظيمي لمجلس النواب..وهادشي كبير ميمكنش نتنازلو عليه</s></s>تحليل. عزلة “البي جي دي” بين “الإرادة الكبرى” للأحزاب لتمرير القاسم الانتخابي على أساس المسجلين و”التهديد” بالعصيان فالبرلمان
الأرصاد الجوية كتحذر: الغراق ديال الشتا فهاد المناطق والسرعة ديال الرياح غادي توصل ل85 كلم</s></s>الأرصاد الجوية لـ”كود”: الحرارة غادي توصل لـ47 درجة فهاد المناطق
لقاو شخص جثة هامدة وسط دارو في طانطان</s></s>عاجل. البوليس لقاو جثة شخص عندو أكثر من 90 عام وسط دارو فالمدينة القديمة دفاس
كورونا : 30 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية</s></s>كورونا : 30 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون
حصيلة كورونا اليوم: 4559 مغربي ومغربية تصابو بالڤيروس و77 ماتو و4641 تشافاو</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 16 ماتو و1522 تصابو فكازا سطات.. و108 تشافاو فسوس
جمعية فيمينيست كترد على دورية عبد النبوي حول العنف ضد النساء فزمان كورونا: خاص تفعيل القانون 13 وتسهيل مساطر التبليغ بالمعتدين وحماية العيالات ففترة الحجر الصحي</s></s>الأمم المتحدة كتوجد تحقيق على العنف ضد العيالات ففترة الحجر الصحي فالمغرب
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ تذكير بالأسس السياسية والإديولوجية لدولة العلويين ح 89</s></s>سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” احتكار السلطان الشريف العلوي للمجال الديني والسياسي…. مرحلة القسوة في السياسة الدينية للسلطان العلوي ح 84
الحكم ب20 سنة سجنا نافذا في حق متهم توبع من أجل أفعال إرهابية</s></s>أحكام تتراوح بين البراءة وخمس سنوات سجنا في حق ستة متهمين توبعوا من أجل أفعال إرهابية
كورونا قتلات كثر من 70 واحد ف24 ساعة للمرة الثانية.. اليوم تصابو 2264 و72 ماتو و2727 تشافاو.. الطوطال: 199745 إصابة و3373 وفاة و165922 متعافي.. و30450 كيتعالجو منهم 764 فحالة خطيرة</s></s>المغرب حطم الروكور فالموت بكورونا اليوم. 43 مغربي ومغربية ماتو و1191 تصابو و1327 تشافاو.. الطوطال 1184 وفاة و63781 مصاب و48922 حالة شفاء. و13675 كيتعالجو منهم 198 فحالة خطيرة
الإحتجاجات رجعات لمخيمات تندوف وتطويق عسكري للمحتجين على سجن ولد اصلاحي</s></s>الإحتجاجات رجعات لمخيمات تندوف وتطويق عسكري للبوليساريو
خاص. قيادي من البي جي دي ل”كود”: ما كاين والو من حكومة ب30 وزير واليوم عاد غادي نحسمو فالهيكلة الحكومية</s></s>مفاجأة. هل يتجه بنكيران لاختيار وزراء من خارج البي جي دي لتعويض الشوباني وبنخلدون؟ قيادي ل”كود”: الوزيران دياولنا ويستحيل تجيبو من الخارج
عدد الإصابات بكورونا انخافض بزاف هاد الصباح وحالات الشفاء ارتفعات.. 20 تصابو و132 تشافاو وواحد مات.. فالطوطال وصلنا لـ6972 حالة و193 ماتو و3890 تشافو</s></s>عدد الإصابات بكورونا مازال منخافض.. هاد الصباح 29 تصابو و75 تشافاو و2 ماتو.. فالطوطال وصلنا لـ6681 حالة و192 وفاة و3475 متعافي
واخا الإجماع الحزبي.. أمانة “البي جي دي” كتعاودها: القاسم الانتخابي على أساس المسجلين خط أحمر</s></s>غريب. قيادي ف أمانة “البي جي دي” لـ”كود”: واخا القاسم الانتخابي غانجيو اللولين الا الى دخلات السلطة
حصيلة كورونا اليوم.. 2227 مغربي ومغربية تصابو و34 ماتو و1725 تشافاو.. الطوطال: 105346 إصابة و1889 وفاة و85883 حالة شفاء.. و17574 كيتعالجو منهم 277 حالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2391 مغربي ومغربية تصابو و35 ماتو و1421 تشافاو.. الطوطال: 126044 إصابة و2229 وفاة و104136 حالة شفاء.. و19679 كيتعالجو منهم 437 فحالة خطيرة
من بينهم برلماني سابق ديال “البي جي دي”. انطلاق محاكمة ريزو كبير كيزور نتائج تحاليل كورونا فالرشيدية.. وها كيفاش بغاو يقولبو كولشي</s></s>الراشيدية.. ها باش سالات محاكمة ريزو كبير كيزور ف تحاليل كورونا و من بينهم برلماني سابق ديال “البي جي دي”
ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ ف التعيينات دالمناصب العليا</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ ف التعيينات ديال المناصب العليا هاد السيمانا
أنطونيو كَوتيريس فرش كذوب الدزاير والبوليساريو اللي روجو أن المغرب رفض “دي ميستورا” كمبعوث أممي فـ الصحرا</s></s>ما كيعياوش من الكذوب.. البوليساريو: المغرب رفض تعيين “دي ميستورا” كمبعوث أممي ف الصحرا
فالوقت اللي وزير خارجية عسكر الدزاير كيروج لكذوب.. الخارجية الأمريكية نفات مناقشة ملف الصحرا بين بوكَادوم و بلينكن</s></s>ملف الصحرا ف بروگرام محادثة هاتفية بين خارجية روسيا وشيات عسكر الدزاير بوگادوم
ها فين وصلات محاكمة أكبر شبكة لتزوير وثائق الحصول على “فيزا شنگن” اللّي متابع فيها اكثر من 30 متهم</s></s>انطلاق محاكمة شبكة لتزوير وثائق الحصول على “الفيزا” بفاس.. يتابع فيها أزيد من 30 متهما وفيهم إطار بنكي ومحاسب وعون سلطة وغيرهم
كورونا : 179 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء أغلبهم خاضعين للحجر الصحي</s></s>كورونا : 68 حالة تقاست بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء
حصيلة كورونا اليوم: 2721 مغربي ومغربية تصابو و50 ماتو و2591 تشافاو.. الطوطال: 173632 إصابة و2928 وفاة و143972 متعافي.. و26732 كيتعالجو منهم 534 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا فـ24 ساعة: 243 تصابو و3 ماتو و87 تشافاو.. الطوطال: 12533 حالة منها 228 توفاو و8920 تعافاو و3385 كيتعالجو
الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: 1000 حالة شفاء فكازا ف72 ساعة.. وجهة وجدة ولات خالية من الفيروس</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: أكثر من 750 حالة شفاء فجهة كازا فيومين.. و7 جهات بدون إصابات جديدة
الدزاير.. 162 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و111 تشفاو</s></s>الدزاير.. 1019 إصابة جديدة بـ”كورونا” و19 ماتو و602 تشفاو
عاجل : المحكمة الدستورية تسقط مقعد لحزب الاستقلال والأصالة والمعاصرة بدائرة جرسيف..</s></s>المحكمة الدستورية تسقط مقعد الحركة بالناظور والرحموني لكود : اثق في القضاء وسأترشح لاستعادة مقعد الحزب
غير بلا متخرجو من ديوركوم: درجة الحرارة غادي تزيد تشعل وغادي توصل لـ48 درجة فهاد المناطق</s></s>الحرارة غادي تشعل عاوتاني.. الأرصاد الجوية: غادي توصل لـ43 درجة فهاد المناطق
الدزاير.. 10 ماتو بـ”كورونا” و272 تصابو و183 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 222 إصابة جديدة بـ”كورونا” و5 ماتو و181 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
تطور مثير فقضية “حمزة مون بيبي”. الفرقة الوطنية للشرطة تستدعي دنيا باطما وختها ابتسام والشيخة الطراكس باش تصنت ليهم</s></s>ساعة الحقيقة دقات بالنسبة لدنيا باطما وختها ابتسام فقضية “حمزة مون بيبي”
7 حالات شفاء من كورونا فجهة الداخلة وادي الذهب</s></s>كورونا : 7 تقاسو بالفيروس فجهة الداخلة وادي الذهب
حصيلة كورونا هاد الصباح : 45 تصابو وواحد مات.. الطوطال : 7967 مصاب و207 متوفي وفتنا 7000 حالة شفاء</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 136 تصابو و68 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 15464 حالة و11895 متعافي و244 متوفي و3325 كيتعالجو
أحكام تتراوح بين سنة حبسا وست سنوات سجنا نافذا في حق أربعة متهمين توبعوا من أجل أفعال إرهابية</s></s>السجن بين 4 و6 سنوات سجنا نافذا في حق 6 أشخاص توبعوا على خلفية أحداث بني بوعياش
وا راها خلات على وزارة العدل و”الحريات” لا كانو مازال شي محامين كايتقابسو الهضرة ديالهم من القاموس ديال الدولة الدينية ” اللواط” و “فعل قوم لوط” و باغين مثلي يتشد غا حيت مثلي ! فحالا كنتي مثلي فالمغرب راه هانية يشدوك يغتاصبوك و ماغادخلش الدولة باش تحميك!</s></s>لاش غايصلاحو هاد فرص الشغل الهائلة ! لا ماكانوش غايضمنو ليا انا حياة هائلة ! و تطبيب هائل ! و تمدرس هائل ! و طرقان هائلة و حياة هائلة فبلادي ! وا سي الخلفي راه حتى لي خدامين اليوم فالمغرب باغين يهاجروا!
الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: الوزارة قادات غلطتها وحسبات الوفاة اللي ماعلناتش عليها لبارح فجهة طنجة.. والجهة الشرقية قريب تولي خالية من الاصابات المؤكدة</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: جهة كازا وطنجة اللي فيهم عدد كبير من الاصابات .. وها الأقاليم اللي ولات خالية من الفيروس
العيون.. لابيجي و بتنسيق مع الديستي وقفو محاولة لتهريب المخدرات وحجزو أكثر من طن ديال الحشيش – تصاور</s></s>البوليس و بتنسيق مع الديستي و الجوندارم حبسو عملية كبيرة ديال تهريب المخدرات بعد حجز 9 طن ونص ديال الحشيش حدا سيدي علال البحراوي – تصاور
جورنالات بلادي. الأمن المغربي يحقق في أكبر عملية سرقة ألماس في العالم والفرقة الوطنية تستدعي رؤساء جماعات وموظفين ومنتخبين للتحقيق</s></s>جورنالات بلادي. الرصاص يلعلع داخل سجن فاس والفرقة الوطنية تدخل على الخط وعزل 10 رؤساء جماعات يوجدون رهن الاعتقال
إنفراد. المهمة الاستطلاعية اللّي بادية خدمتها فجهة فاس مكناس كتوجد تقرير كحل على الوضع الصحي ومصدر داخل اللجنة لـ”كود”: ها شنو دارنا وها شنو لقينا ومزال خدامين</s></s>المهمة الاستطلاعية اللّي مشات لجهة فاس مكناس باش توقف على الوضع الصحي سالات المرحلة الأولى من عملها.. ومصدر من داخل اللجنة لـ”كود”: صبيطار صفرو كيعيش حالة مزرية
البي جي دي يتحرّك سياسيا فقضية حامي الدين ودار لقاء مع لشكر اليوم وبوانو لـ”كود”: من الضروري نثيرو الموضوع سياسيا مع كولشي</s></s>اللامبا تحرقات فـ”تمارة”. تمرد جماعي على أمانة البي جي دي بمقاطعة الانتخابات.. ومصادر لـ”كود”: تجاهلو مراسلة حامي الدين ومقعد العمراني موحال يجيبوه
اتهام رجال اعمال وشخصيات نافذة بغسيل لفلوس. كلشي متورط ففضيحة شبكة النصب بالتسويق الهرمي اللي دارتها بالضحايا ديالها في 14 مليار سنتيم</s></s>ها بشحال تحكم على بطل فضيحة النصب بالتسويق الهرمي اللي دارها بـ 800 ضحية في 14 مليار سنتيم
فـ لقاء مع النقابات التعليمية.. الوزير بنموسى متشبث بقرار تحديد سن المشاركة فـ كونكورات التعليم ورفض يتراجع عليه</s></s>عاجل. تأجيل لقاء الوزير بنموسى مع النقابات التعليمية.. علاكوش لـ”كَود”: الضواصة مزال فطور التداول
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهذ 24 ساعة: تسجلات 283 حالة جديدة و144 شفاء و4 ماتو.. الطوطال: 16545 مصاب و13965 متعافي و263 متوفي.. و2317 كيتعالجو</s></s>مازال الإصابات والوفيات اليومية طالعين.. حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1132 مغربي ومغربية تصابو و17 ماتو و861 تشافاو.. الطوطال: 35195 مصاب و533 متوفي و25385 متعافي و9277 كيتعالجو
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: جهة طنجة مازال كتسجل وفيات.. وجهة العيون تجاوزات سوس فعدد الإصابات وسجلات 176 حالة شفاء</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: 34 إصابة فجهة كازا وجهة طنجة سجلات 2 وفيات و22 حالة شفاء ففاس مكناس
المنتخب تبورد على الجزائر. اربح بثلاثة وتأهل للشان.. الجمهور خرج فرحان بالنتيجة والأداء – تصاور</s></s>الجيش تبورد وربح طنجة بربعة.. الجمهور خرج فرحان – فيديو
ها شكون دا حقائب رئيس الكوت ديفوار الحسن وتارا فمطار محمد الخامس</s></s>ناصر بوريطة دا معاه رسالة من الملك لرئيس الكوت ديفوار الحسن وتارا
الدزاير.. 470 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و251 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 1023 إصابة جديدة بـ”كورونا” و18 ماتو و636 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الدزاير.. 475 إصابة جديدة بكورونا و9 ماتو و210 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>“كورونا” فالدزاير.. ف24 ساعة تسجلات 413 إصابة جديدة و9 ماتو و490 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
حصريا على “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ح 15: كيف المرابطون الأمازيغ نظمو السلطة الدينية ووظفوها في السياسية؟</s></s>“كود” تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ ح 17 !” كيفاش المرابطون الأمازيغ ابتادعو مؤسسة “إمارة المسلمين”، وعلاش؟
الجامعة تضرب بقوة.. شوفو شحال من لاعب وفريق ومدرب اللّي جات فيهم الدقة</s></s>الجامعة تضرب بقوة.. ها شحال من لاعب وفريق جات فيهوم الدقة هاد الأسبوع
الحلقة الاخيرة من سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟…من أسباب غياب الديمقراطية داخل الأحزاب. ح 174</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ دور الأجهزة الإيديولوجية للدولة في هيمنة المؤسسة الملكية على النظام السياسي المغربي واشتغالو…مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي (2). ح 140
المغرب غادي و كيجمع فالأصوات. البحرين علنات رسميا على الدعم ديالها للملف المغربي لتنظيم مونديال 2026</s></s>المغرب غادي وكيجمع فالأصوات. الإتحاد اللبناني علن على الدعم ديالو للملف المغربي لتنظيم مونديال 2026
حصيلة كورونا هاد الصباح: 54 تصابو و23 تشافاو .. الطوطال: 8985 حالة و7960 متعافي و212 متوفي.. و813 كيتلقاو العلاج</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 25 تصابو و5 تشافاو.. الطوطال: 8533 حالة و7570 متعافي و211 متوفي
رمضان وكونفينمون (الحلقة 8).. البرلمانية إيمان اليعقوبي فحوار مع “كود”: حفظ النفس أولوية فالدين على العبادات.. وقرارات الحكومة قاسية لكن ضرورية</s></s>رمضان وكونفينمون (الحلقة 2).. رفيقي فحوار مع “كود”: المفطرين أحرار.. وصحة الناس وأموالهم أسبق على العادات والشعائر
الجمعية الصحراوية دارت رسالة لرئيس البوديموس بسباب المختطفين عند البوليساريو</s></s>الجمعية الصحراوية صيفطات رسالة للقنصل العام الإسباني فالجزائر على ود المختطفين عند البوليساريو
الدزاير.. 605 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و383 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير. 272 إصابة جديدة بـ”كورونا” .. 4 ماتو و205 تشفاو وها شحال وصلو فالطُوطَالْ
تنفيذ قانون مالية . عجز ف الميزانية وصل لـ7,3 مليار درهم وموارد الدولة وصلات لـ125,4 مليار درهم</s></s>تنفيذ قانون مالية . عجز الميزانية وصل لـ37,6 مليار درهم
واش مزوار غادي نتحرر من هيمنة “البام” فهاد الانتخابات؟ جوج مؤشرات كتكول اللا: وقف قيادي بالحسيمة حقاش دار بيان مع الاحزب على البام ك”حزب مافيوزي ورفض ترشيح خال الهمة</s></s>مزوار كيخاف على راسو. طرد المنسق الإقليمي لحزب الحمامة بالحسيمة حقاش وقع بيان وصف البام بحزب “مافيوزي”
آفاق الاقتصاد الوطني فـ. الناتج الداخلي الإجمالي غادي يسجل نمو بـ3,5%</s></s>المندوبية السامة للتخطيط : 4,5 % هي نسبة نمو الاقتصاد الوطني في 2015 وهاذا هو الناتج الداخلي الاجمالي لكل مغربي بالدرهم
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية: واش السعديين كنو شُرفا ولا غير منتاحلين النسب الشريف”. ! ح 46 “</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟ (5)..استراتيجية خلق وتسخير الأحزاب السياسية.. ح 169
عاجل: باش ما قداتش البي جي دي تواجه والي الرباط منين دازت ليه: الحزب يراسل بوسعيد حول تفويت بقعة الى والي جهة الرباط لفتيت</s></s>الاستقلال مع البي جي دي ضد والي الرباط: بنحمزة سيسائل حصاد حول تفويت عقار لفتيت الثلاثاء المقبل
المغاربة اللي باغيين يدخلو لاسبانية خاصهم تيست “بي سي ار” من اليوم</s></s>فضيحة مسافري “لارام” بغاو يدخلو المغرب بلا تيست “بي سي ار”
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1876 تصابو و16 ماتو فكازا سطات.. و274 براو فالشمال</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 18 وفاة و1490 إصابة جديدة فكازا سطات.. و154 واحد برا فبني ملال خنيفرة
حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: علايم مليون مغربي خداو الجرعة الثانية من اللقاح وبقاو قل من 5000 حالة نشيطة فالبلاد</s></s>حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 4 مليون و210 ألف خداو اللقاح و4457 اللي كيتعالجو من الفيروس
استنفار أمني بفاس بسبب كتابات حائطية تُمجّد لتنظيم “داعش”</s></s>ياك مابغات تترشح ضدهم؟ العثور على كتابات حائطية تُمجّد لتنظيم “داعش” في فاس وتوجه رسائل مشفرة إلى شباط وبنكيران
حملة على البزناسة ف فاس.. البوليس شدو 108 شخص و حجزو أكثر من 10 كيلو دلحشيش والكيف والمئات من حبات القرقوبي – تصويرة</s></s>بوليس الراشيدية و بتنسيق مع الديستي و الجوندارم حجزو جوج طن و500 كيلو دلحشيش و شدو شخص روشيرشي بعدما تيراو بالقرطاس
الأرصاد الجوّية لـ”ك­ود”: الحرارة غادي تنخ­افض وكاين سحب غير مس­تقرة غادي تعطي الشتا فهاد المناطق</s></s>الأرصاد الجوّية كتحذر من الشتا والثلج والبرد جايين مجهدين فهاد المناطق
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ وظيفة جهاز وزارة الداخلية في مسلسل احتكار المؤسسة الملكية للحقل السياسي… كيفية اشتغال جهاز الداخلية.. من التغيير الحاصل منذ اعتلاء محمد السادس العرش (2). ح 130</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ رد فعل المؤسسة الملكية على المعارضة اللإسلاموية. ح 152
مسرحيين: حلان القاعات ماكافيش. بوسلهام الضعيف لـ”كود”: الحياة المسرحية مارجعاتش كيف كانت</s></s>مسرحيين: حلان القاعات ماكافيش. احرار لـ”كود”: العرض المسرحي كيتطلب مصاريف
فتنا 70000 حالة.. حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1555 مغربي ومغربية تصابو و37 ماتو و1446 تشافاو.. الطوطال: 70160 إصابة و1329 وفاة و53929 حالة شفاء.. و14902 كيتعالجو منهم 189 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 76 تصابو و393 تشافاو و3 ماتو .. الطوطال: 15821 حالة و12676 متعافي و253 متوفي و2892 كيتعالجو
الجامعة ضربات عاوتاني.. ها شحال من فريق ولعاب جات فيهوم الدقة هاد السيمانة</s></s>الجامعة داخلة سخونة فـ. ها شحال من فريق ولاعب جات فيهوم الدقة مع بداية العام الجديد
مصرع شخصين وإصابة أربعة آخرين بجروح خطيرة ضواحي فاس</s></s>مصرع شخصين وإصابة ثالث بجروح خطيرة في حادثة سير بقلعة السراغنة
الدزاير: 237 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 ماتو و191 تشفاو وها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 403 إصابة جديدة بـ”كورونا” و11 ماتو و318 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
“كود” تكشف معطيات حصرية حول حادث صدم قطار الوزير بها. هذه تفاصيل الحادث وهذا ما وقع في محطة القنيطرة ولماذا حاصر الدرك مقطورة ولهذا السبب سحبت هواتف السائق والعاملين على متن القطار (45)</s></s>سكوب. “كود” تكشف معطيات حصرية حول المتهمين بارتكاب “مجزرة جنسية” ضواحي الرباط
الدزاير.. 186 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 وفيات والطُوطَالْ هو: 7728 حالة و575 ماتو و4062 تشفاو</s></s>الدزاير.. 157 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و146 تشافو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
بوليسي من فرقة الأبحاث والتدخلات بفاس جبد السلاح الوظيفي ديالو وتيرا باش يشد مجرم خطير بزّاف</s></s>ها علاش السلاح الوظيفي خاصو يتستعمل. أشهر بوليسي فالناظور كان قتل مجرم خطير ومازال كيتحاكم لأداءه واجب مهني وكيعيش بنص خلصة
مصرع شخص واحد وإصابة 9 آخرين في حادثة سير بالطريق المؤدية إلى صفرو</s></s>طريق بلا رادار. مصرع شخص وإصابة جوج في حادثة سير مروعة شمال العيون
أش واقع اليوم :حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث ف المغرب</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث
اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه السبت (4 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه السبت (11 غشت 2012)
فؤاد العروي يفوز بجائزة جيونو</s></s>فؤاد العروي يفوز بجائزة جون جيونو في الأدب الفرنسي
نبيل بنعبد الله لـ”كود”: مقلتش أني كنفكر باش منبقاش فقيادة “البي بي إس”</s></s>برلمان “البي بي إس” مغاديش يجتامع. بنعبد الله لـ”كود”: مزال غادي نكملو النقاش فالمكتب السياسي
بوليس الطاليان شد شبكة كبيرة ديال تهريب البشر متورطين فيها مغاربة تونسيين وطاليانيين</s></s>بوليس الطاليان شد شبكة فيها مغاربة ختارقات دار السكة الايطالية وخدات 230 ألف وثيقة ثبوتية وباعتها للمهاجرين
وزير خارجية إيرلندا: خاص تعيين مبعوث أممي جديد باش تبدا العملية السياسية لنزاع الصحرا – وثيقة</s></s>خارجية بريطانيا ردات على لوبي العسكر: هضرنا مع بوريطة على ملف الصحرا وبغينا مبعوث أممي جديد فالمنطقة – وثائق
اليوم حطمنا الروكور فالوفيات والإصابات بكورونا.. 60 مغربي ماتو دقة وحدة وتصابو 3763 و2392 تشافاو.. الطوطال: 170911 إصابة و2878 وفاة و141381 متعافي.. و26652 كيتعالجو منهم 523 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2397 مغربي ومغربية تصابو و29 ماتو و2361 تشافاو.. الطوطال: 107743 إصابة و1918 وفاة و88244 حالة شفاء.. و17581 كيتعالجو منهم 281 حالة خطيرة
تحقيق حول فضائح صندوق الايداع والتدبير. الجزء الثالث : إعادة بناء فندق الريف بغلاف مالي وصل ل50 مليار سنتيم وشقق تابعة للفندق مصيرها مجهول</s></s>شكوك حول فساد مالي في كلية الحقوق بأكدال. العجز وصل لـ 2 مليار سنتيم وجطو مطلوب لافتحاص حسابات المؤسسة
لبسو حوايجكوم مزيان.. عاجل: مديرية الأرصاد تحذر من أمطار عاصفية قوية فهاد المناطق</s></s>ردو بالكوم راه أمطار عاصفية قوية غادي طاح فهاد المناطق وها فوقاش
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 405 تصابو و10 ماتو غير فكازا.. و201 براو من الفيروس فدرعة</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 12 ماتو فمراكش و290 تصابو فكازا.. والإصابات والوفيات بدات كتنخافض فالشمال
حصيلة كورونا هاد الصباح: 43 وصابو و196 تشافاو.. الطوطال: 7375 حالة و197 متوفي و4573 متعافي</s></s>فتنا 10000 حالة. حصيلة كورونا هاد الصباح: 102 تصابو و35 تشافاو.. الطوطال: 10079 حالة و8319 متعافي و214 متوفي
بنك المغرب: الدرهم طلع بـ0,31 في المائة مقابل الأورو ما بين 10 و16 ماي 2018</s></s>بنك المغرب: قيمة الدرهم تزادت بنسبة %0,17 مقابل الأورو
حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1143 مغربي ومغربية تصابو و33 ماتو و1737 تشافاو و13933 كيتعالجو.. و42 بين الحياة والموت</s></s>الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 66 تصابو و56 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 8997 مصاب و7993 متعافي و213 متوفي .. و791 كيتعالجو و4023 مازالين تحت المراقبة
الدزاير.. 148 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و97 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>رقم قياسي فالدزاير.. 336 حالة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و223 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة ف المناصب العليا وكولهوم ف التعليم العالي</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجوك هاد السيمانة فتعيينات المناصب العليا وها شكون تدار رئيس جديد على جامعة عبد المالك السعدي اللّي مات رئيسها السابق بـ”كورونا”
كورونا: 676 تصابو و1198 تشافاو فهاد 24 ساعة</s></s>كورونا: 6428 تصابو و13 ماتو و53 فحالة خطيرة فهاد 24 ساعة
البوليس شدو مصور الفيديو اللي بان فيه دري كيتحرش ببنت فـ طنجة وهزلها كسوتها وضربها لمؤخرتها</s></s>فيديو مكعي المغاربة والبوليس دخل على الخط.. دري تحرش ببنت فـ طنجة وصاحبو فيلما كولشي: هزلها كسوتها وضربها لمؤخرتها
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ تنحية سيدي محمد بن يوسف والنتائج ديالو على استقلال المغرب: 20 غشت 1953 (3)…دور الباشا التهامي لكًلاوي. ح 115</s></s>“كود” تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !ح 10 : العلاقة بين الخليفة والسلطان المغربي
كيضحكو علينا. شوفو على وضعية وبائية شحال مزيانة ومازال سادين لبلاد. كورونا اليوم:1 مات و113 تصابو وكثر من 24 مليون دارو الجرعة اللولة</s></s>كورونا اليوم: مات واحد و 132 تصابو وكثر من 24 مليون و 419 ألف دارو الجرعة اللولة
القضاء الإسباني غايبدا لونكيط مع وزيرة الخارجية السابقة بسباب دخول زعيم البوليساريو لإسبانيا</s></s>قاضي التحقيق فإسبانيا مزال كيحقق مع وزيرة الخارجية السابقة فطريقة دخول زعيم البوليساريو لإسبانيا بهوية وپاسپور مزورين
أمانة البي جي دي كتحدا القواعد فسوس.. صحاب بنعرفة فرضو القسطلاني صحا.. ووكيل اللائحة ومصادر لـ”كود”: كنعاودو أخطاء الاتحاد الاشتراكي</s></s>أمانة البي جي دي رفضات استقالة الازمي.. وقيادي لـ”كود”: الأزمة أعمق من رفض الاستقالة
حمزة مون بيبي. ملف دنيا باطما داز ثاني فالمحكمة.. وها آش قررات ابتدائية مراكش</s></s>تطور مثير فقضية حسابات “حمزة مون بيبي”. دنيا باطما أمام وكيل ملك ابتدائية مراكش وممنوع تخرج من المغرب
جورنالات بلادينائب عمدة مراكش و23 متهما آخرين يمثلون أمام غرفة الجنايات في ملف سوق الجملة من أجل اختلاس أموال عامة ومخاوف من هجوم إرهابي تقود أزيد من 40 سلفيا إلى التحقيق</s></s>جورنالات بلاديملف اختلاس أموال الهيئة الوطنية للأطباء أمام غرفة الأموال بالرباط والدعوة إلى محاسبة المسؤولين على النتائج الكارثية للمغادرة الطوعية في الوظيفة العمومية
سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو ريوسهوم وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الحلقة 9 “علاش الدول كتغير ولاءها”</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ مرحلة تقليدانية المؤسسة الملكية والحياة السياسية المغربية…أو التقليد كنتيجة للإفراط في استعمال الحداثة (3) ! ح 150
هذا ما قاله مستور عن اختياره حمل قميص الأسود</s></s>الميلان نتقم من مستور بعد اختياره حمل قميص الأسود
بنعرفة معندوش لاش يحشم.. قاليك غادي يقدم تقرير سياسي مفصّل أمام برلمان “البي جي دي” وغادي يهضر على الأداء الحكومي</s></s>نايضا ف برلمان “البي جي دي” بسبب بيان إدانة التطبيع مع اسرائيل.. بنعرفة بكا وبرر توقيع الاتفاق مع تل ابيب وبنكيران محضرش واعضاء انسحبو
الجو تقلب عاوتاني.. الأرصاد الجوية: الشتا جاية مجهدة وغادي توصل لـ35 ملم فهاد لبلايص</s></s>الشتا مزال جاية مجهدة لهاد البلايص وغاتقدر توصل حتى لـ50 ملم
تنفيذ قانون مالية . عجز الميزانية وصل لـ37,6 مليار درهم</s></s>وا طلقو الحكومة خلاص.. راه عجز الميزانية حتى غشت وصل 4 مليار درهم
التصاميم المزوّرة اللّي كانت فعهد شباط.. التحقيق التفصيلي قرّب مع 20 متهما وفيهم نواب ديال العمدة السابق</s></s>التصاميم المزوّرة ف فاس.. الوكيل العام يأمر باعتقال 20 شخصا وفيهم نواب ديال شباط
الجامعة وقفات النقاش وغرامات الوداد وها الفراقي واللعابة لي نزلات عليهم هاد السيمانة</s></s>الجامعة نزلات على الوداد والمترجي وها الفراقي واللعابة اللي جات فيهم الدقة هاد السيمانة
توقع. رئيس وزراء اسبانيا ثابتيرو غادي يوجه كلمة لمؤتمر صحراويون من أجل السلام المعارضة للبوليساريو فالعيون</s></s>انطلاق أشغال المؤتمر التأسيسي لحركة صحراويون من أجل السلام المعارضة للبوليساريو فالعيون – تصاور
حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 73 تصابو و49 تشافاو.. الطوطال: 8224 حالة و208 متوفي و7364 متعافي</s></s>ارتفاع صاروخي فعدد الإصابات بكورونا هاد الصباح: 206 تصابو و40 تشافاو.. الطوطال: 9280 حالة و8081 متعافي و213 متوفي
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 333 تصابو و64 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 12969 حالة منها 9090 تعافاو و229 توفاو و3650 مازالين كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 46 تصابو و109 تشافاو وحتى واحد مامات.. الطوطال: 8931 حالة و7930 تشافاو و212 ماتو.. دار 16450 تيست وبقاو 782 كيتعالجو
حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 1537 مغربي ومغربية تصابو و30 ماتو و1303 تشافاو.. الطوطال: 52349 مصاب و888 متوفي و36343 متعافي.. و15118 كيتعالجو منهم 166 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 63 تصابو و58 تشافاو.. الطوطال: 12596 حالة منها 8978 تعافاو و228 توفاو و3390 كيتعالجو
الموت باقا طالعة وحتى الاصابات.. حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 1021 تصابو و16 ماتو و661 تشافاو.. الطوطال: 27217 مصاب و417 متوفي و19629 متعافي و7171 مازال كيتعالجو من الفيروس</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 81 تصابو و2 ماتو و329 تشافاو .. الطوطال : 8003 حالة ولكن غير 600 اللي مازال كيتعالجو
حصيلة كورونا هاد الصباح: 136 تصابو و68 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 15464 حالة و11895 متعافي و244 متوفي و3325 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 178 تصابو و56 تشافاو.. الطوطال: 14949 حالة منها 11372 تعافاو و242 توفاو و3335 كيتعالجو
فالوقت اللي وزير خارجية عسكر الدزاير كيروج لكذوب.. الخارجية الأمريكية نفات مناقشة ملف الصحرا بين بوكَادوم و بلينكن</s></s>ماكيتقاضاوش.. وزير خارجية عسكر الدزاير تلاقى نظيرو الروسي وهضر معاه على ملف الصحرا
مستحيل ما يهضرش عليه.. وزير خارجية نظام عسكر الدزاير مشى للكونكَو وملف الصحرا على راس البروكَرام</s></s>كايقلبوا على صدمة جديدة.. “لعمامرة” هضر مع وزير خارجية ميريكان وملف الصحرا على راس البروكَرام – تغريدة
التامك: معتقلي أحداث الحسيمة كيتمتعو بالحقوق ديالهوم وحتى شي حد فيهوم متعرض للتعذيب.. والد الزفزافي: ناصر وأحمجيق دايرين إضراب عن الطعام</s></s>والد الزفزافي: ناصر طيّح 16 كيلو وصاحبو احمجيق 15 كيلو .. ودابا وقفو الإضراب عن الطعام لانه تم الاستجابة لجميع مطالب معتقلي حراك الريف – فيديو
مندوبية التخطيط: الإنتاج ف قطاع صناعة الملابس و الطوموبيلات تراجع وديال الصناعات الكيماوية والصيدلانية تزاد ف هاد المدة من 2020 – أرقام</s></s>تقرير رسمي: الأثمنة عند الإنتاج فـ قطاع الصناعات التحويلية تزادت بـ1,1 فالمية الشهر اللي فات – أرقام
هانا تاني عوتاني. ندى حاسي “كيم كاردشيان الخميسات” دارت نيولوك – صورة</s></s>ندى حاسي دارت الخمار ومبقاتش باغة لي يعيط ليها “كيم كاردشيان الخميسات” – صورة
أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: كسايد ووفيات وجثة</s></s>​أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهذ 24 ساعة: تسجلات 165 حالة جديدة و379 شفاء و2 وفايات.. الطوطال: 16262 مصاب و13821 متعافي و259 متوفي.. و2182 كيتعالجو</s></s>الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهذ 24 ساعة: تسجلات 181 حالة جديدة و395 شفاء وواحد مات.. الطوطال: 16726 مصاب و14360 متعافي و264 متوفي.. و2102 كيتعالجو
كورونا : 39 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا : 30 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء وحالة وفاة لسيدة
الامير هاري ومراتو ميگان ماركل معروضين للعشا عند السفير البريطاني فالمغرب – صور وفيديو</s></s>الملك محمد السادس استقبل الامير هاري ومراتو ميگان – صور وفيديو
الوضعية الوبائية فجهات وأقاليم المغرب ف24 ساعة: جهة كازا سجلات 44 حالة ومراكش آسفي . وفاس مكناس كتحقق أكبر نسبة شفاء وأغلبها تسجلو فالحاجب</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: جهة العيون سجلات أكبر عدد دالإصابات وطلعات للمركز السابع
2 مارس: الاحتفال المنسي لاستقلال المغرب. الباحث نبيل ملين : “الحسن الثاني كرس الخلط بين يوم الاستقلال والاحتفال بالعرش. وهاذ التمازج كيمثل سيادة النظام الملكي، الي كيتموقع الآن في المركز وفوق الفضاء الاجتماعي المغربي”</s></s>2 مارس: الاحتفال المنسي لاستقلال المغرب. الباحث نبيل ملين: “الحسن الثاني مابغاش 2 مارس تطغى على عيد العرش ديالو”
للعام الثاني. كايلي جينر هي الأكثر ثراء في الانستكَرام وكركبات ختها كيم كاردشيان</s></s>تصويرة ديال كيم كاردشيان مع ختها كايلي جينر نوضات عليهم النحل
الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كازا سطات سجلات 49 حالة جديدة وفاس مكناس 60 حالة شفاء اليوم.. ودرعة تافيلالت خالية من كورونا</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: أكثر من 750 حالة شفاء فجهة كازا فيومين.. و7 جهات بدون إصابات جديدة
الدزاير.. 112 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و129 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 494 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و276 تشفاو و61 فالعناية المركزة: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الدزاير. 272 إصابة جديدة بـ”كورونا” و3 ماتو و209 تشفاو.. وها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 460 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و308 تشفاو و53 فالعناية المركزة: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
بشرى لساكنة سْوسْ.. الأرصاد الجوية لـ”كود”: أمطار قوية غادي تضرب هاد المناطق فالجنوب وغادي توصل لحتى 160 ملمتر</s></s>الأرصاد الجوية تحذر من أمطار رعدية قوية غادي توصل لـ100 ميليمتر
المحامي مخلص عضو هيئة دفاع نوفل ولد شباط لـ”كَود”: ها علاش موكلي ماكانش خاصو يتابع فحالة اعتقال وها شنو داز فجلسة اليوم – فيديو</s></s>المحامي مخلص عضو هيئة دفاع نوفل ولد شباط لـ”كَود”: الفصل 74 من قانون المسطرة الجنائية واضح وموكلي متوفرة فيه هاد الشروط الخاصة بالمتابعة فـ حالة سراح
حصيلة كورونا هاد الصباح: 27 تصابو و20 تشافاو.. الطوطال: 8030 حالة و7215 متعافي و208 متوفي</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 221 تصابو و44 تشافاو.. الطوطال: 11854 حالة و8700 متعافي و218 متوفي و2936 كيتعالجو
كورونا : 74 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون</s></s>كورونا : 30 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون
العماري: كنت تقرأ 3 كتب فالاسبوع، وانا دبا خماس عند المواطنين، وانا لم أعيش طفولتي ولا المراهقة</s></s>العماري: كنت تقرأ 3 كتب فالاسبوع، وانا دبا خماس عند لمغاربة وما عشتش طفولتي وها الفرق بيني وبين بنكيران
العافية ديال الصهد اليوم.. القضية غادي تزند مزيان وغادي توصل درجة الحرارة إلى 44 فهاد المناطق</s></s>العافية دالصهد بدات اليوم.. الحرارة غاتوصل لـ48 درجة فهاد لبلايص وها تفاصيل الحالة الجوية
أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: اغتصاب. قتل. غرق. جثث</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: شي تطعن شي دخل فبوطو الضو شي تشد على لحشيش
عاجل.. القيادة العليا للدرك الملكي توقف “لاجودان” الجدارمية الذي ظهر في فيديو يسب الله، في انتظار عرضه على المحكمة العسكرية بالرباط..!!</s></s>القيادة العليا للدرك الملكي تعتمد رقمنة جميع وثائق أرشيفها الذي يرجع الى أزيد من ستة عقود وفرقة دركية خاصة تشرف على إتلاف الأرشيف الورقي
بقاو فديوركم وديرو الكمامات.. تزادت هذ الصباح 135 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا ل2990 فالمجموع وماتو 143 وتشافاو 340</s></s>بقاو فديوركم وديرو الكمامات.. تزادت هاد الصباح 135 إصابة بكورونا.. وصلنا لـ 2820 فالطوطال.. وماتو 138 وتشافاو 322
نگلسو فديورنا ونصبرو.. الحالات كيتزادو ولكن حتى الشفاء.. تزادت هاد الصباح 118 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا لـ4687 فالطوطال و172 ماتو و1235 تشافاو</s></s>هذ الصباح تسجلات 163 إصابة جديدة بكورونا و205 حالة شفاء.. فالطوطال وصلنا ل 6226 حالة و 188 ماتو و 2759 تشفاو
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي… على مستوى الاستقالة الفعلية لعلماء الدين من الحياة السياسية (1). ح 144</s></s>سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ ثورة سجلماسة: ثورة الشُُرفا العلويين والعودة للسلطنة الشريفة (1) ح 60
بعدما راجت الهضرة على مبعوث إيطالي للصحرا بداو لمزاوكَة.. تبون هضر مع رئيس الوزراء الإيطالي و جبدو ملف الصحرا</s></s>نظام عسكر الدزاير حصل عاوتاني كيكذب و الطاليان فرشاتو.. تبون ورئيس الوزراء الإيطالي ماجبدوش ملف الصحرا
بسمة بوسيل تحدات راجلها تامر حسني ورجعات تغني – فيديو</s></s>بسمة بوسيل برعات تامر حسني فعيد ميلادو – تصويرة
البونية في انتخاب الرئيس الجديد لغرفة الصناعة التقليدية بجهة مراكش آسفي (صور)</s></s>إلغاء انتخاب البوطيين رئيسا لغرفة الصناعة التقليدية بجهة فاس مكناس.. وصرح لـ”كَود”: حكم ظالم وغادي نستانفو – وثيقة
تقرير رسمي: الأثمان فـ قطاع الصناعات الغذائية والكيماوية تزادت فهاد الفترة واستقرات فـ إنتاج وتوزيع الما و الضو</s></s>تقرير رسمي: صناعة المشروبات تزادت بـ1,4 فالمية وتجارة الخشب بـ0,6 فالمية وها كيفاش داير إنتاج وتوزيع الضو
ها اللاّعبين والفرق اللي جات فيهوم الدقة هاد السيمانة</s></s>ها شكون هوما اللاّعبين والمدربين والفرق اللّي جات فيهوم الدقة هاد الأسبوع
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 14 واحد مات فالشرق دقة وحدة و864 تصابو فكازا سطات.. و228 براو فالشمال</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1517 إصابة فكازا سطات.. و170 واحد برا فدرعة تافيلالت
عاجل: شباط يدعو إلى عقد دورة استثنائية للمجلس الوطني لحزب الاستقلال يوم السبت</s></s>الأمانة العامة للعدالة والتنمية تصفع بنعرفة اللّي مكانش باغي هاد الدورة وتدعو إلى عقد دورة استثنائية للمجلس الوطني وها علاش وها وقتاش
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟ (2) ح 166</s></s>“كود” تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ح 12: شكون صنهاجة الصحرا
حصيلة كورونا هاد الصباح: 111 تصابو و469 تشافاو و1 مات .. الطوطال: 16047 حالة و13403 متعافي و256 متوفي و2388 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 35 تصابو و131 تشافاو.. الطوطال: 7636 حالة و202 متوفي و 5109 متعافي
جوج مقدمين زفات عليهم الفرقة الوطنية للشرطة القضائية بالدارالبيضاء وهاعلاش؟</s></s>صيرفي في كازا دقات عليه الفرقة الوطنية للشرطة القضائية وهاعلاش؟
ها نص خطاب محمد السادس فثورة الملك والشعب: غير افريقيا ولا شيء غير افريقيا “نص الخطاب كاملا=</s></s>الملك محد السادس في خطاب العرش: غايتنا تمكين بلادنا من فرص التمويل التي تتيحها الصناديق السيادية الخارجية وبصفة خاصة صناديق دول الخليج الشقيقة = نص الخطاب كاملا=
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” وظيفة جهاز وزارة الداخلية في مسلسل احتكار المؤسسة الملكية للحقل السياسي… كيفية اشتغال جهاز الداخلية.. من الحسن اليوسي لإدريس البصري (1). ح 127</s></s>تنفرد بنشرها”كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الثوار الباحثون عن شرعيات سياسية جديدة: العياشي وجمهورية بوركًراكً الموريسكية ح 55
سكوب. مستجد جديد فقضية متابعة دنيا وابتسام باطما فقضية “حمزة مون بيبي”. النيابة العامة طعنات فقرار متابعتهما فحالة سراح فسيناريو مشابه لما وقع لسكينة گلامورلامور وضاهر وسكين.. والفرقة الوطنية للشرطة القضائية كتحقق فشكاية جديدة ضدها</s></s>دنيا باطما عاوتاني أمام ابتدائية مراكش فقضية “حمزة مون بيبي”
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 78 تصابو و44 تشافاو وحتى واحد ما مات.. و686 اللي تحت العلاج والمغرب هو اللول فعدد التحاليل فشمال إفريقيا</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فهاد 24 ساعة: 68 تصابو و73 تشافاو وحتى واحد ما مات.. الطوطال: 8071 حالة وبقاو غير 595 مصاب تحت العلاج
أعضاء اللجنة المركزية ديال “البي بي إس” كياخدو البادجات ديالهوم باش ينتاخبو على زعيمهم الجديد (+صور حصرية)</s></s>رئيس الحكومة جا للمؤتمر ديال “البي بي إس” وجاب معاه الوزير يتيم والعنصر جاو معطلين (+صور حصرية)
خروقات انتخابية بالمركز الاستشفائي الجامعي ابن سينا فضحها تقرير حقوقي</s></s>تقرير على ارتفاع وفيات الخدج وحديثي الولادة دار روينة فالمركز الاستشفائي الجامعي ابن سينا
الحب المستحيل. ست سنوات سجنا سجنا لأم عشقت صديق ابنتها البالغ من العمر 12 سنة وانجبت منه طفلة</s></s>إتهامات لأم بتعذيب إبنها البالغ من العمر ست سنوات وكيه بالنار
خاص . الصين تطمئن المغرب عبر رئيس مجلس الامن بتمديد ولاية المينورسو دون الذهاب في خطة بان كي مون</s></s>في بلاغ ناري يحمل بصمات بوريطة المغرب تيجبد ودنين بان كي مون من جديد ويقول لمجلس الامن :باي باي الاستفتاء ومهمة المينورسو عسكرية فقط
يسرى الميموني الناشطة فحزب المصباح لـ”كود”: مستعدة لزيارة اسرائيل.. واستئناف العلاقات بين تل ابيب والرباط حدث تاريخي وموقف “البي جي دي” سكيزوفريني فقط لإرضاء الدولة</s></s>ها كيفاش الاتفاق بين تل ابيب والرباط رجع فال الخير على “البي جي دي”: تجاوزو خلافاتهم الداخلية وتوحدو وفضلو الوطن على العقيدة واليوم اجتماع ف بيت بنكيران قبل لقاء المجلس الوطني
الدزاير.. 165 إصابة و7 وفيات و222 شفاء فظرف 24 ساعة.. الطُوطَالْ هو: 7542 إصابة و568 ماتو و3986 تشفاو</s></s>الدزاير.. 186 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 وفيات والطُوطَالْ هو: 7728 حالة و575 ماتو و4062 تشفاو
الطالبي عضو المكتب السياسي لحزب الاتحاد الاشتراكي لـ”كود”: نحن متذمرون من التعديل الحكومي ولشكر باغي يولي وزير العدل والاتحاد فقد حقيبتين بسبابو</s></s>المكتب السياسي لحزب الاتحاد الاشتراكي اعطا ضربة خايبة لوزير العدل: كنرفضو مشروع تكميم المغاربة وهادشي كيتعارض مع قيمنا وهادشي فيه انتهاك لحقوق الإنسان
Se te ce 1</s></s>Se te ce 2
كورونا اليوم: 6 ماتو 475 تصابو وكثر من جوج مليون و601 ألف تلقحو بالجرعة الثالثة</s></s>كورونا اليوم: 1357 إصابة جديدة و4 وفيات وكثر من 3 ملايين تلقحو بالجرعة الثالثة
إحباط محاولة للهجرة السرية وإيقاف 70 حراكَ حدا الطرفاية</s></s>إحباط محاولة للهجرة السرية حدا ميناء طرفاية
لابيجي فـ كازا و بتنسيق مع الديستي طيحو ريزو كبير ديال لحريكَ.. وها شنو لقاو عندهم – تصاور</s></s>البوليس و بتنسيق مع الديستي طيحو ريزو ديال ترويج القرقوبي فـ كازا – تصويرة
مندوبية السجون سمحات بالزيارات العائلية ف لحبسات بصفة استثنائية وبشروط</s></s>بعد تحسن الوضعية الوبائية.. مندوبية السجون سمحات بالزيارات العائلية فـ الحبسات ابتداء من السيمانة الجاية
كورونا : 23 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا : 126 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء
الرحيل ـ دمعة مسافرة ـ الحلقة السابعة</s></s>رواية الرحيل ـ دمعة مسافرة : الحلقة الثانية
حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 1537 مغربي ومغربية تصابو و30 ماتو و1303 تشافاو.. الطوطال: 52349 مصاب و888 متوفي و36343 متعافي.. و15118 كيتعالجو منهم 166 فحالة خطيرة</s></s>الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهذ 24 ساعة: 172 تصابو و41 تشافاو وحتى واحد ما مات.. الطوطال: 10344 و8407 متعافي و214 متوفي و1723 كيتعالجو
الأرقام طالعين فالموت والإصابات.. 1609 مغربي ومغربية تصابو و42 توفاو و1393 تشافاو. الطوطال: 49247 مصاب و817 متوفي و34199 متعافي.. و14231 كيتعالجو منهم 196 فحالة خطيرة</s></s>الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 249 تصابو و380 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 15328 مصاب و11827 متعافي و243 متوفي و3258 كيتعالجو
البراءة لرئيس جماعة من حزب التجمع الوطني للأحرار.. تابعوه بتهم ثقيلة</s></s>البراءة لرئيس جماعة “بوفكران” اللي وقفاتو الداخلية مع متهمين آخرين كانو متابعين بتهم ثقيلة منها اختلاس أموال عمومية
“الجنس مقابل النقط”.. جنايات سطات اجلات ملف الأستاذ الجامعي المهووس بمؤخرات الطالبات حتى لهاد التاريخ</s></s>” الجنس مقابل النقط ” بجامعة الحسن الاول.. جنايات سطات اجلات ملف استاذ الاقتصاد المتهم بهتك عرض بنت بالعنف
ها آش قالت الفرنسية لي اتهمت سعد لمجرد باغتصابها (فيديو)</s></s>لي اتهتمت سعد لمجرد باغتصابها بانت لأول مرة علي التلفزيون الفرنسي.. وها آش قالت حول القضية
كاين أمل.. الإصابات بكورونا انخفضو وحالات الشفاء رتافعات.. تسجلات هذ الصباح 97 إصابة جديدة و127 حالة شفاء</s></s>الإصابات بكورونا كتزاد.. تسجلات هذ الصباح 50 إصابة جديدة.. وصلنا ل 4115 إصابة و ماتو 161 و تشافاو 669
الضريبة على الشراب خربقات لجنة المالية. شكون المتدين واش بلافريج ولا البي بي اس ولا البي جي دي. الاول: الدين كيحرم موارد الخمور علاش باغيين تزيدو فالضريبة والثاني: فين قانون منع بيع الخمور للمسلمين</s></s>لاش صالح قانون فحال ديال منع بيع الخمور للمسلمين اليوم وحنا كانشوفو وعارفين بأن اغلب لي كايضربو الطاسة مغاربة؟ راه غير كايعطي لبعض المحلات ورجال السلطة الامكانية باش يبتزو المواطنين السكايرية
حصيلة كورونا هاد الصباح: 73 تصابو و46 تشافاو.. الطوطال: 8683 حالة و7664 متعافي و212 متوفي</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 44 تصابو و17 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 8581 حالة و7600 متعافي و212 متوفي
حامي الدين يمثل لأول مرة أمام قاضي التحقيق لاستنطاقه تفصيليا في قضية آيت الجيد والأخير يستنكر استهدافه</s></s>إنهاء التحقيق التفصيلي مع حامي الدين في قضية آيت الجيد وها شنو قال لـ”كود”
اليوم فمجلس الحكومة.. تعيينات جديدة ف مناصب عليا وفيهم غير مرا وحدا</s></s>اليوم فالمجلس الحكومي.. تعيينات جديدة فمناصب عليا وفيهم مرا وحدا
بسمة بوسيل حالفة حتى تولي مليارديرة بحال كايلي جينير.. كتبيع كيس دالحمام بـ150 درهم – تصويرة</s></s>نهار على نهار كتبدل.. من قوة عمليات التجميل بسمة بوسيل قريب تولي بحال “باربي” – تصاور
شكون اللي ضغط على العدالة والتنمية باش يستاقل حامي الدين من رئاسة فريق الحزب في مجلس المستشارين</s></s>العدالة والتنمية يتحدى ويختار حامي الدين رئيسا للجنة بمجلس المستشارين
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 560 إصابة و13 وفاة فكازا سطات.. و104 تشافاو اليوم فدرعة تافيلالت</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 924 تصابو فكازا سطات و9 ماتو.. و238 تشافاو اليوم فدرعة تافيلالت
كورونا: اليوم تصابو 4435 واحد تصابو و19 ماتو و23 مليون و44 ألف و393 دارو الجرعة الثانية</s></s>كورونا اليوم: واحد مات و102 تصابو و22 مليون و843 ألف و9 أشخاص دارو الجرعة الثانية
المحاكمات “عن بعد”.. فشهرين: حوالي 48 ألف قضية تعرضات على المحاكم واستفد منها اكثر من 55 ألف محابسي</s></s>المحاكمات عن بعد.. 8186 قضية تعرضات على المحاكم واستافد منها اكثر من 94 ألف محابسي ف هاد الفترة
الديوانة قرقبات على مغربي فميناء طنجة المتوسط لقاو عندو 100 ألف أورو كانت دخلا لعندنا بلا تصريح</s></s>الديوانة قرقبات على مغربي فميناء طنجة المتوسط كان مهرب ساعات وهواتف ذكية القيمة ديالها تجاوزات مليون درهم
جديد محاكمة دنيا باطما فقضية “حمزة مون بيبي”.. ها باش سالات جلسة اليوم</s></s>محاكمة دنيا وابتسام باطما فقضية “حمزة مون بيبي” بدات
أعضاء اللجنة المركزية ديال “البي بي إس” كياخدو البادجات ديالهوم باش ينتاخبو على زعيمهم الجديد (+صور حصرية)</s></s>اللجنة المركزية لحزب “البي بي إس” تقرر الاستجابة للطلب السامي: غادي نبقاو فالحكومة
فضيحة كبيرة فبيت “ميدي 1 تي في”. فايسبوك يكذب جيمات العزوزي وسحب منو الشارة الزرقاء</s></s>عاجل. هادي مزيانة وشابو لمدير “ميدي 1 تي في”. اول قرار ليه وقف “مومو شاو” وسط عرضو وحيد هاديك لبسالة ديال السي العزوزي
الجمعية الصحراوية للدفاع عن حقوق الإنسان: إغلاق تندوف هو وسيلة باش يتعزلو السكان وتصريحات مسؤول فالبوليساريو محرّضة على العنف</s></s>الجمعية الصحراوية للدفاع عن حقوق الإنسان: تصريحات القيادي فالبوليساريو سالم لبصير لجريدة إسبانية هو تحدي لنزاهة القضاء الإسباني
كورونا .. 38 تقاسو بالفيروس ف4 أقاليم بجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا.. 15 تقاسو بالفيروس فأربع أقاليم فجهة العيون الساقية الحمراء
سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…دولة الموحدين الأمازيغية المصمودية…الترسانة الإيديولوجية التومرتية: ح 36 الإمامة</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الحلقة 6 : سلالة بني أبي العافية”
تطورات مثيرة في قضية تهريب 8 أطنان من المخدرات بميناء طنجة المتوسط. قاضي التحقيق يأمر باعتقال عضو بالمكتب المسير لفريق اتحاد طنجة</s></s>ها باش سلات قضية تهريب 8 أطنان من المخدرات بميناء طنجة المتوسط اللي كان متابع فيها عضو سابق بالمكتب المسير لاتحاد طنجة
هل سيستمر مساعدو الملك في الاستفادة من قربهم من الملك لحماية استثماراتهم، حكم ضد عمدة مراكش السابق بسبب الماجيدي مدير الكتابة الخاصة للملك وعودة النقاش حول الامتيازات التي يحصل عليها المقرب من الملك</s></s>مدير الكتابة الخاصة للملك الماجيدي ما عندوش إيميل وما كيجاوبش على التلفون وكيمحي كلشي المسياجات اللي توصلو
مدير وكالة بنكية فقلعة السراغنة ضرب لعاقة صحيحة من مالية الوكالة وهرب مع عائلتو لأوروبا</s></s>مذكرة بحث دولية في حق مدير وكالة بنكية ضرب مليارات صحيحة
ورزازات سجلات 87 إصابة جديدة وجهة مراكش 38 حالة شفاء.. وها الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فالجهات والأقاليم اليوم الجمعة</s></s>جهة الرباط سجلات 69 إصابة بكورونا اليوم ومراكش آسفي أعلى معدل شفاء.. وهادي تفاصيل الوضعية الوبائية فالجهات والأقاليم
ماكيتقاضاوش.. وزير خارجية عسكر الدزاير تلاقى نظيرو الروسي وهضر معاه على ملف الصحرا</s></s>ملف الصحرا ف بروگرام محادثة هاتفية بين خارجية روسيا وشيات عسكر الدزاير بوگادوم
حصيلة كورونا فـ24 ساعة: 243 تصابو و3 ماتو و87 تشافاو.. الطوطال: 12533 حالة منها 228 توفاو و8920 تعافاو و3385 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 349 تصابو وغير 19 اللي تشافاو.. الطوطال: 10693 مصاب و8426 متعافي و214 متوفي و2053 كيتعالجو
نظام عسكر الدزاير و عقدة المغرب.. بوگادوم تلاقى وزير خارجية الطوگو و الصحرا على راس البروگرام</s></s>غالبا غير شي 20 ثانية بحال شانسيز.. وزير خارجية نظام عسكر الدزاير “بوكَادوم” تلاقى نظيرو الميريكاني فـ مؤتمر برلين على ليبيا
واقيلة ندى حاسي “كيم كاردشيان المغرب” خصها تولي “طوريرو”.. السيدة كتموت على الأحمر – صور</s></s>زين سلالة من العمة للخالة. ندى حاسي “كيم كاردشيان الخميسات” مع عائلتها الصغيرة – صور
الدزاير.. 612 إصابة جديدة بـ”كورونا” و13 ماتو و368 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 291 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و187 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 3 مليون و800 الف مغربي خداو الجرعة اللولة من اللقاح و394 تصابو بالفيروس</s></s>كورونا اليوم: 3 ماتو و127 تصابو و24 مليون و431 ألف و639 خداو الجرعة اللولة
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟ (7)..استراتيجية خلق وتسخير الأحزاب السياسية: الاتحاد الاشتراكي.. ح 171</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” العقيدة القانونية والسياسية للحماية وإقصاء الإنسان المغربي والمغرب من الحداثة، ونتائج هاذ العقيدة على الدولة المغربية الحالية. ح 92
جورنالات بلاديالدخل الفردي للمغاربة من بين الأضعف في العالم وملف الدجاج الفاسد بالعرائش أمام قسم جرائم الأموال بالرباط والمناقشة مع المتهمين والشهود تكشف معطيات مثيرة</s></s>جورنالات بلاديقرار مفاجئ في قضية “الهاروشي وإدعمار” والمدير العام للوكالة الوطنية لتأمين الصحي وصحافي سابق بالأولى أمام قسم جرائم الأموال بالرباط
فـ24 ساعة: 140 تصابو بـ”كورونا” و162 تشافاو وحتى واحد مامات.. وصلنا لـ5548 فالطوطال و2179 متعافي</s></s>الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 92 تصابو و63 تشافاو وحتى واحد ما مات.. الطوطال: 8885 مصاب و7828 متعافي و212 متوفي .. و845 كيتعالجو
الرباط.. بوليسي تيرا بالقرطاس على مشرمل نوض الروينة فـ حي يعقوب المنصوب</s></s>بوليسي تيرا بالقرطاس باش يوقف مشرمل نوض الروينة هو و صحابو فـ تمارة
ترونات فمحاكمة أحد الموقوفين فقضية حسابات “حمزة مون بيبي”. 4 ديال البنات جابوهم بالقوة العمومية للمحكمة فمراكش</s></s>عاجل. تطور مثير فقضية “حمزة مون بيبي”. باطما هبطوها للحبس فمراكش
المجلس الوطني لحقوق الإنسان اطلق منصة تفاعلية على حرية الرأي والتعبير</s></s>مشروع تكميم المغاربة.. المجلس الوطني لحقوق الإنسان كيوجد لجلسات حوار وفتح نقاش عمومي على حرية التعبير والصحافة
قيامة 2021 فالصحرا. وهبي جا للعيون ومعول على عائلات الجماني وادبدا.. وحزب البام كيبقى أرنب سباق وها علاش</s></s>قيامة 2021 فالصحرا. واش غادي يرجعو “شباب السواعد” لّي مشاو مع البام فالانتخابات الفايتة؟.. و برلماني فالإستقلال مشا مع صاحبو الجماني و قريب يلتاحق ب”الحمامة”
حطمنا روكور جديد فالإصابات بكورونا اليوم.. 4320 مغربي ومغربية تصابو و66 ماتو و3320 تشافاو.. الطوطال: 212038 إصابة و3572 وفاة و174911 متعافي.. و33555 كيتعالجو منهم 787 فحالة خطيرة</s></s>مابقيناش نطيحو على 70 وفاة بكورونا والإصابات فاتو . اليوم 3988 مغربي ومغربية تصابو و72 ماتو و2784 تشافاو.. الطوطال: 203733 إصابة و3445 وفاة و168706 متعافي.. و31582 كيتعالجو منهم 766 فحالة خطيرة
جورنالات بلاديمداهمة محل لـ”المساج” بالهرهورة تنتهي باعتقال مقاول وأربع فتيات وتهمة إعداد وكر للدعارة تلاحق صاحبته ومشروع بأزيد من 20 مليارا ينتهي بفضيحة نصب واحتيال</s></s>مشروع بأزيد من 20 مليار سينتهي بفضيحة نصب واحتيال ومعظم الضحايا أجانب ومهاجرون
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 302 تصابو و236 تشافاو و7 ماتو.. الطوطال: 18264 مصاب و15872 متعافي و292 متوفي .. و2100 كيتعالجو</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فهاد 24 ساعة: 71 تصابو و76 تشافو وحتى واحد ما مات.. الطوطال: 7714 حالة و202 متوفي و5271 متعافي.. وكازا اللي سجلات اكبر عدد من الاصابات
سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ الزعامة المخزنية للسلطان العلوي الشريف….التدبير المخزني في “بلاد المخزن” و التسيير الذاتي في “بلاد السيبة”! ح 71</s></s>سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ الأدوات المادية لهيمنة المؤسسة الملكية على الحقلين السياسي والديني…القوات المسلحة الملكية (1) ح 119
حصيلة كورونا هاد الصباح: 114 تصابو و112 تشافاو.. الطوطال: 14329 حالة و9837 متعافي و235 متوفي و4257 كيتعالجو</s></s>روكور جديد فهاد 24 ساعة.. 1776 مغربي تصابو بكورونا و21 ماتو و922 تشافاو.. الطوطال: 41017 مصاب و632 متوفي و28566 متعافي و11819 كيتعالجو
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” بروز المؤسسة الملكية كفاعل سياسي مهيمن…الرمزية السياسية للسلطان كخليفة للمسلمين(1) ح 106</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية.. انهيار الشرعية السياسية ديال الشُرفا السعديين. ح 54
الدزاير سجلات 581 إصابة جديدة بـ”كورونا” و12 ماتو و273 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 255 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 ماتو و152 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الأرصاد الجوية: الحرارة غادي تزيد تشعل وغادي توصل لـ43 درجة فهاد المناطق</s></s>العافية ديال الصهد جاية فالطريق.. الحرارة غادي توصل لـ39 درجة فهاد المناطق
قضية “حمزة مون بيبي”.. هاوقتاش دنيا باطمة وختها ابتسام غادي يمثلو امام ابتدائية مراكش</s></s>فعز اتهامها فقضية “حمزة مون بيبي”.. دنيا باطمة راكبة على “لامبركَيني” وكتصور فماركة الطوموبيل باش تعيق على متابعيها
ها شحال ديال الحبس النافذ عطاو للرئيس السابق لمركز الجدارمية بسيدي حرازم</s></s>3 سنين ديال الحبس النافذ فحق الرئيس السابق لمركز الجوندارم بسيدي حرازم بسباب اختلاس أموال عمومية
“ميد راديو” باقية محيحة على الإذاعات الخاصة وهي الراديو الاكثر استماعا فالمغرب</s></s>“ميد راديو” مزال محيحة على الإذاعات الخاصة
المدافع عن الشعب الاسباني: قبل ما يموت الياس الطاهري كنا مشينا لمركز القاصرين ولقينا فيه عيوب</s></s>المدافع عن الشعب الاسباني: أنا مستاء من هادشي لي وقع لالياس الطاهري وغانطلبو تتغير معايير التقييد فمراكز القاصرين
انفراد. ها علاش الرميد طيّر قاضي التحقيق المكلف بالجرائم المالية بفاس</s></s>تطورات فالقضية ديال البرلماني البامي الدواحي اللّي بداو معاه لونكيط بتهم ثقيلة.. ها شنو قرر قاضي التحقيق المكلف بالجرائم المالية
عاجل.. فشل الجلسة الحاسمة ديال الحوار الاجتماعي والنقابات نسحبات وبقات غير نقابة البي جي دي</s></s>تجميد الحوار الاجتماعي بين الحكومة والنقابات ارجع للواجهة.. نقابة “السي دي تي”: خاص فتح الحوار القطاعي وحل النزاعات
كورونا: الوضعية الوبائية فجهة العيون غادية للإستقرار و 51 واحد تقاسو اليوم بالفيروس</s></s>كورونا.. استقرار الوضعية الوبائية فجهة العيون و 9 ديال الحالات لّي تقاسو بالفيروس
جايب معاه رسالة من تبون. ولد الغزواني استقبل وزير خارجية الدزاير</s></s>تبون استقبل وزير الخارجية الموريتاني لي جايب معاه رسالة من ولد الغزواني
عصيد لـ”كَود”: مكاين حتى مبرر لتجاهل إقرار السنة الأمازيغية كعيد وطني واستمرار عدم الاعتراف به عناد مامفهومش وخرق للدستور وللقانون وتجاهل للتاريخ ديال بلادنا</s></s>على إقرار راس السنة الأمازيغية كعيد وطني فبلادنا.. عصيد لـ”كَود”: هاد العام كاينة جميع العناصر الضرورية لهاد الاعتراف الرمزي الكبير
حصيلة كورونا والفاكسان: 625 تقاسو و12 ماتو و4 مليون و500 خداو الجرعة الأولى</s></s>حصيلة كورونا والفاكسان: 635 تقاسو و4 مليون و400 خداو الجرعة الأولى
المغرب حطم عاوتاني الروكور فالموت بكورونا: 84 مغربي ومغربية قتلهم الفيروس فهاد 24 ساعة و3170 تصابو و50 تدهورات حالتهم</s></s>المغرب حطم الروكور فالإصابات والوفيات.. 4495 تصابو بفيروس كورونا و74 ماتو و214 دخلو للانعاش ف 24 ساعة
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” بروز المؤسسة الملكية كفاعل سياسي مهيمن…عامل مناهضة السلطان سيدي محمد بن يوسف لسياسة الحماية انطلاقا من موضوع “الإصلاحات”…(1) ح 107</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ بروز المؤسسة الملكية كفاعل سياسي مهيمن…الرمزية السياسية للسلطان كخليفة للمسلمين(2) ح 107
كورونا : 179 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء أغلبهم خاضعين للحجر الصحي</s></s>كورونا.. 15 تقاسو بالفيروس فأربع أقاليم فجهة العيون الساقية الحمراء
شركات الصيد البحري الأوروبية تلجأ إلى “ملك السردين” والوزير الدويري وهكذا سيتم التحايل على قرار محكمة العدل الأوروبية</s></s>من بعد مناقشة الاتفاق الفلاحي مع المغرب.. محكمة العدل الأوروبية غادي تناقش اليوم اتفاقية الصيد البحري
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: جهة مراكش تصابو فيها 215 واحد 203 منهم فآسفي</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجميع جهات وأقاليم المغرب: مراكش سجللت 30 إصابة غير بوحدها.. الوفاة الوحيدة اللي تسجلات اليوم كانت فكازا.. وانخفاض فحالات الشفاء فالجهات
ارتفاع صاروخي فعدد الإصابات اليومية بكورونا والمغرب كيحطم الرقم القياسي لليوم الثاني على التوالي.. تسجيل 811 إصابة جديدة و6 وفيات ف24 ساعة: الطوطال: 19645 مصاب و305 متوفي و16282 متعافي .. و3058 كيتعالجو</s></s>الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 73 تصابو و35 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 8610 مصاب و7618 متعافي و212 متوفي .. و780 كيتعالجو
سلسلة تنفرد بنشرها “كود” بالدارجة: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية: الحلقة 33 :دولة الموحدين الأمازيغية المصمودية…الإصلاح التشريعي</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ رد فعل المؤسسة الملكية على المعارضة اللإسلاموية…إعادة إحياء هيئة “العلماء” و”الشرفاء”(5). ح 156
أيام قليلة على الاستنطاق فقضية حمزة مون بيبي.. ابتسام باطمة كتبرد على راسها: كل واحد خاص تكون عندو الثقة فراسو باش يسير أمورو</s></s>بعدما شدو ختها فالحبس فقضية حمزة مون بيبي.. دنيا باطمة وعائلتها مصدومين والاعتقال هرسهم وحطم نفسيتهم
الحي الجامعي ظهر المهراز غادي يبقا مسدود بسبب “كورونا” وإدارة الحي: الوضع مقلق ومخيف</s></s>“الحمّام” يشعل حرب طاحنة بين الطلبة القاعديّين وإدارة الحي الجامعي ظهر المهراز
الحبس للمتورطين في الابتزاز والنصب وحيازة و نشر مواد اباحية ديال موظفة بنكية</s></s>مسخوط هاذا. جمع الخيانة الزوجية مع مرة صاحبو مع الابتزاز وحيازة و نشر مواد اباحية
بعدما مات.. القضاء حيد الدعوى العمومية على متهم بتسيير ألعاب القمر بدون ترخيص فـ فاس ومحامي لـ”كَود”: ها شنو كيقول القانون</s></s>تمديد فترة الحراسة النظرية فـ حق البرلماني سعيد الزايدي اللي حصل برشوة 40 مليون.. ومحامي لـ”كَود”: النيابة العامة عندها الحق وها شنو كيقول القانون
جورنالات بلاديالتحقيق في خسارة الدولة مليارات في إنقاذ مشاريع سياحية “مفلسة” وتوقيف ضابط ممتاز بالخميسات من أجل الابتزاز والارتشاء والتحرش الجنسي</s></s>توقيف ضابط شرطة ممتاز يعمل بالخميسات للاشتباه في تورطه في قضية تتعلق بالابتزاز والارتشاء والتحرش الجنسي
جامعة الكرة.. عقوبات تأديبية جديدة على عدد من لفراقي واللعابة</s></s>جامعة الكرة.. عقوبات على عدد من الفراقي واللعابة هاد السيمانة
مشكل ماتش الوداد وكايزر شيفس الجنوب إفريقي تفك. جامعة الكرة نجحات تلقى ملعب يحتضن المباراة والأحمر شكو لقجع ومصر على حسم هاد القضية</s></s>بسباب السلالة الجديدة ديال كورونا.. جامعة الكرة دارت هاد الإجراء بخصوص ماتش الوداد و كايزر شيفز الجنوب إفريقي
تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…دولة الشُرفا السعديين، من تكون؟ ! وشكون هوما الشُرفا؟ ! ح 42</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ حرص الحماية على الحفاظ على التقاليد المرعية للدولة العلوية عبر تكريس عقيدة قانونية مغربية… الحلقة 93
بعد مقال “كود”. تأجيل بيع سوق الناظور في المزاد العلني بسبب الديون ومساعي لحل الملف وديا (وثيقة)</s></s>الناظور فالدلالة. البلدية تخسر سوق بيع في المزاد العلني بسبب ديون مترتبة عليها
حصيلة كورونا هاد الصباح: 146 تصابو و54 تشافاو و2ماتو.. الطوطال: 13434 حالة منها 9214 صافي تعافاو و232 توفاو و3988 مازال كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 246 تصابو و68 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 13215 حالة و9158 متعافي و230 متوفي و3827 كيتعالجو
كورونا اليوم : كثر من 343 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح</s></s>كورونا اليوم: كثر من 918 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح
انفراد، شباط “لكود” نرفض اجتماعات الزرود واستعمال الريع السياسي في أعالي البحار، ويقول أن عبد الواحد الفاسي سقط في الخطأ حينما قبل إطعام الاستقلاليين باموال أعالي البحار ومهمتي تحويل الحزب من حزب عائلة الى مؤسسة</s></s>½ بنحمزة “شباط ترشح بعد تراجع البعض حينما أخبرهم بركة أن عائلة عباس قررت ترشيح عبد الواحد الفاسي” قال “أين كان عبد الواحد الفاسي حين كنا نواجه الحزب الأغلبي؟” وتحدث عن “تلاعب” بلائحة المجلس الوطني
هل يسعى تقرير لجنة تقصي الحقائق حول استيراد النفايات الى تحميل المسؤولية السياسية لبنكيران؟</s></s>الاغلبية تتجه لنسف جلسة تقديم تقرير تقصي الحقائق حول مكتب التسويق والتصدير ومجلس المستشارين يبدي استياءه من غياب بنكيران عن الجلسة. أول لجنة لتقصي الحقائق في ظل الدستور الجديد
اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه الأربعاء (22 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا وعاطفيا ومهنيا وعائليا يومه الثلاثاء (17 يوليوز 2012)
قضية “حمزة مون بيبي”.. نايضة كلاشات فالكليكة ديال دنيا باطمة</s></s>بعدما زادوها فالحكم فقضية “حمزة مون بيبي”.. دنيا باطمة كتوجد لندوة صحافية فكازا
بعدما طلعات للقسم الوطني الأول.. “الماص” سحبات شكايتها اللّي تحطات عند الطاس باش ترجع جوج نقط</s></s>“الماص” طلعات للقسم الوطني الأول بعدما ربحات وداد تمارة بجوج أهداف وها الهدف الثالث اللّي متحسبش ونوّض الصداع – فيديو
حصيلة كورونا هاد الصباح: 7 تصابو و 88 تشافاو.. الطوطال 7584 حالة و202 متوفي و 4969 متعافي</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 35 تصابو و131 تشافاو.. الطوطال: 7636 حالة و202 متوفي و 5109 متعافي
مقتل مول الحوت محسن فكري مطحونا فكاميو الزل. عدد المحالين على قاضي التحقيق ارتفع ووصل ل11 وتهمهم التزوير في محرر رسمي والمشاركة في القتل غير العمد منهم مندوب الصيد البحري</s></s>بالفيديو. وثائقي يعيد ترتيب واقعة مقتل محسن فكري مول الحوت بالحسيمة
قرار منع الداخلية لمسيرة فلسطين ورط البي جي دي ورئيسهم اللي وقع اتفاق التطبيع: واش فراس رئيس الحكومة وموافق عليه وواش يقدرو ينزلو للتيران ويتحداو الدولة؟</s></s>وقفة ضد قرار امريكا. الهلالي: سقوط ترامب قريب ومؤتمر البي جي دي قضية صغيرة امام فلسطين ووايحمان: قرار سيحرر كل فلسطين
الاصابات تراجعو شوية والموت حتى هي. حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 609 تصابو و115 تشافاو و3 ماتو.. الطوطال: 20887 حالة و16553 متعافي و316 متوفى و4018 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد 24 ساعة فيها كَاع الارقام طالعين.. 1510 مغربي تصابو و29 توفاو و574 تشافاو. الطوطال: 46313 مصاب و743 متوفي و31576 متعافي.. و13994 كيتعالجو منهم 201 فحالة خطيرة
مصدر مأذون ل”كود”: رسالة برلماني البي جي دي الى عامل الحسيمة غير مسؤولة ولعب بالنار وتناقض مواقف حزبه المسؤولة</s></s>مشروع تنموي كبير جابو وتقاتل عليه عامل انزكان وتجاهلوه رؤساء جماعات من البي جي دي وفاش صادق عليه مجلس جهة سوس ناضو كيتبجحو بالمشروع بحال الى هوما اللي داروه و”كود” جابت مراحل المشروع لي مساهم فيه البي جي دي بتاحاجة
احتفالات “البُونَانِي” تستنفر ولاية أمن فاس وتعليمات صارمة لرفع درجة اليقظة والحذر</s></s>احتفالات “البُونَانِي” والتهديدات الإرهابية تستنفر الأجهزة الأمنية.. المغرب يرفع درجة اليقظة والحذر واجتماعات كبيرة ف مختلف ولايات الأمن
الدزاير.. 127 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و199 تشفاو.. وها شحال فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. تسجيل 104 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و86 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
منجب فتعليقو على الحكم على الريسوني ب5 سنين ديال الحبس: هذ الحكم ظالم وكيقضي على سمعة المغرب فالخارج</s></s>الريسوني بعد الحكم عليه ب5 سنين ديال الحبس: شكرا للي تضامنو معايا وكنأكد براءتي
كورونا اليوم: 1848 تصابو وكثر من 17 مليون و764 ألف تلقحو بالكامل</s></s>عدد اللي تلقحو فات عدد اللي تصابو بكورونا.. الحصيلة اليوم: 234 تقاسو بالڤيروس و14 ماتو.. وكثر من 550 ألف دارو الڤاكسان فالطوطال
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” تصور النخبة الإصلاحية المغربية لمفهوم القومية وتماهيه مع المفهوم النازي للقومية. الحلقة 100</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية.. السياسة الدينية للسلاطين السعديين في اتجاه الإسلام الشعبي ! ح 50
اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه الأربعاء (15غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وصحيا وعائلية يومه الخميس (12 يوليوز 2012)
أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: لقاو جثة رضيع وشاب مشنوق ومرا وعشيقها كبار فالعمر ،كسايد خايبة مشاو فيها ناس،لحبس لكولونيلات وبوليسي
ورززات سجلات أكبر عدد دالإصابات بكورونا اليوم والوفيات اللي علنو عليهم اليوم كاملين تسجلو فمراكش.. وها تفاصيل خرى دالإصابات فجميع جهات وأقاليم المغرب</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: جهة العيون سجلات أكبر عدد دالإصابات وطلعات للمركز السابع
حصريا على “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ح 15: كيف المرابطون الأمازيغ نظمو السلطة الدينية ووظفوها في السياسية؟</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ عمل الحماية على مستوى إقصاء المغاربة من الحقوق الاجتماعية. ح 95
ها باش تلات بيهم اللي ضحكو على برلماني تونسي وخلاوه يمارس العادة السرية وابتزوه من بعد</s></s>قاضي التحقيق يستنطق شرطي من فرقة “لبلير” متهم بتصوير برلماني تونسي يمارس العادة السرية وابتزازه
حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 696 تقاسو و8 ماتو.. وتقريبا 4 دالمليون دارو الجرعة الثانية</s></s>حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: كثر من 500 تقاسو وتقريبا 4 مليون خداو الجرعة الثانية من اللقاح
إعتقال مغربي حاول تهريب 61 كيلوغرام من المخدرات داخل سيارته نحو إسبانيا</s></s>هاد الشانطات غايقتلو كاع لمغاربة. إعتقال برتغالي حاول تهريب شاب مغربي داخل حقيبة إلى إسبانيا
تطورات مثيرة في ملف تفكيك أكبر شبكة لترويج الكواكيين بفاس والشرطة القضائية تبحث عن أسماء وزارنة لها علاقة بالشبكة</s></s>تطورات مثيرة في ملف شبكة دولية للاتجار في المخدرات / السجين رفض إدلاء بأي تصريح لعناصر الشرطة القضائية بأسفي والقضية فتحت شهية الرأي العام المحلي وصارت تلوكها الألسن في كل مكان
مابقيناش نطيحو على 70 وفاة بكورونا والإصابات فاتو . اليوم 3988 مغربي ومغربية تصابو و72 ماتو و2784 تشافاو.. الطوطال: 203733 إصابة و3445 وفاة و168706 متعافي.. و31582 كيتعالجو منهم 766 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 3256 مغربي ومغربية تقاسو و53 ماتو و3014 تشافاو.. الطوطال: 215294 إصابة و3625 وفاة و177925 حالة شفاء.. و33744 كيتعالجو منهم 819 فحالة خطيرة
حصيلة كورونا اليوم: 17319 خداو الجرعة الأولى من الفاكسان و7 ماتو</s></s>حصيلة كورونا: 29664 خداو الجرعة الأولى دالفاكسان اليوم و7 ماتو
حصيلة كورونا هاد الصباح: 54 تصابو و 28 تشافاو.. الطوطال: 7697 و202 متوفي و 5223 متعافي</s></s>حصيلة كورونا هادالصباح: 18تصابو و3 تشافاو.. الطوطال: 8455 حالة و7496 متعافي و210 متوفي
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” مآل مؤسسة القضاء في عهد محمد السادس (1). ح 137</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي… على مستوى الجدل حول القواعد الدستورية (1). ح 142
أحكام تتراوح بين البراءة وأربع سنوات حبسا نافذا في حق خمسة متهمين توبعوا في قضايا لها علاقة بالإرهاب</s></s>ما بين 8 أشهر وسنتين حبسا نافذا في حق 5 متهمين توبعوا في قضايا إرهابية
قاضي التحقيق المكلف بجرائم المالية بفاس يستنطق تفصيليا بخلياط البرلماني المنتمي لحزب السنبلة وتهم ثقيلة تلاحقه</s></s>فضيحة باديس. قاضي التحقيق بفاس يستنطق العلمي وغنام وتهم ثقيلة تلاحق مسؤولين كبار
الدزاير.. 205 إصابة جديدة بـ”كورونا” و5 ماتو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 102 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و123 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
دولة المعلمين! هدف عزيز أخنوش هو إدماج العدالة والتنمية في حزب التجمع الوطني للأحرار!</s></s>استقالة عزيز أخنوش رجل البصري والهمة من حزب التجمع الوطني للأحرار والحزب لم يعلم بالقرار ووكاك يحصل على مقعده
الجمعية المغربية لحقوق الإنسان تطالب الرميد بفتح تحقيق عاجل بخصوص إضرابات طعامية بسجن بوركايز وتزوير سجل جنائي</s></s>الجمعية المغربية لحقوق الإنسان تطالب الرميد بالتدخل العاجل لتسوية أوضاع المعتقلين الإسلاميين
الكويت: كندعمو وحدة المغرب الترابية والحكم الذاتي هو الحل المناسب لقضية الصحرا</s></s>ممثلي جهات الصحرا ف اللجنة 24 للأمم المتحدة: أقاليمنا الجنوبية كاتعيش نمو اقتصادي كبير والحكم الذاتي هو الحل المناسب
خاص. اتفاق سري بين بركة وبنعبد الله ووهبي للتراجع عن القاسم الانتخابي ..وزعيم حزبي لـ”كود”: قضية القاسم الانتخابي ماشي هي الأساسية والبي جي دي فشل فتدبير أزمة كورونا</s></s>القاسم الانتخابي على أساس المسجلين.. البام والبي جي دي أكثر المتضررين.. ومصدر لـ”كود”: لائحة رئيس لجنة الداخلية بمجلس النواب تاهي غاتخسر مقاعد برلمانية بسبب القاسم الجديد
مصدر من وزارة الشغل لـ”كود”: المدير الجهوي للتشغيل لي تعين فطنجة ماشي من البي جي دي ورئيس التعاضدية المخلوع باقي داير حرب فالتعاضدية</s></s>حرب القاسم الانتخابي مسالاتش.. قيادي فالاغلبية لـ”كود”: تبريرات البي جي دي غير مقبولة وأغلب الأحزاب بغات “العدالة الانتخابية”
حصيلة كورونا اليوم: 2533 مغربي ومغربية تصابو بالفيروس و57 ماتو و2977 تشافاو و1039 حالتهم خطيرة</s></s>اليوم حالات الوفيات بكورونا انخفضو.. 38 مغربي ومغربية ماتو و3351 تصابو بالفيروس و33386 واحد كيتعالج منهم 1087 فحالة خطيرة
العافية .. الحرارة غادي تبدا من غدا حتى للتالي ديال السيمانة وغادي توصل لـ47 درجة فهاد المناطق</s></s>وجدو راسكوم لرمضان.. الحرارة غادي تبدا بـ37 درجة فهاد المناطق
الحكم سنيتن حبسا في حدود سنة نافذة وموقوفة في الباقي في حق متهم أدين من أجل الإشادة بأفعال تكون جريمة إرهابية</s></s>الحكم على ارهابي فرنسي. ما بين 3 و5 سنوات حبسا نافذا في حق 8 متهمين من بينهم بيير باسكال توبعوا من أجل أفعال إرهابية
اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه الجمعة (3 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وصحيا وعائليا يومه السبت (28 يوليوز 2012)
“كود” تنفرد بنشر مذكرات محمد سقراط الحلقة 56/:البرد كيقتل، نعست أنا بسروالي ديال الجين وجاكيطة وجوج مانطات وواخا داكشي كامل كنت كنحس براسي مكلاصي, مكنقدرش نغطي وجهي بالمانطة حيث كنتخنق، ولكن البرد كان أكثر ألما من الإحساس بالإختناق</s></s>كود” تنفرد بنشر مذكرات محمد سقراط في السجن(الحلقة 55): مراكش كانوا عاودوا ليا الدراري على أن من بين أقود الحاجات فأزيلال هي الحمام، ولكن أنا مكنتش كنتخايلوا بهاد السوء والقوادة كلها, كان صغير وعامر بزاف، ملي كتدخل معندكش كيفاش تدير حتى تحك غي كتفك
حجز حوالي 9 أطنان من مخدر الشيرا بميناء طنجة التوسط</s></s>حجز حوالي 300 كيلوغرام من مخدر الشيرا بميناء طنجة المدينة
إعفاء رئيس قسم الجماعات المحلية بولاية العيون بعد تلاعبات في تجزئة سكنية و تنقيل تأديبي لرئيس قسم الشؤون القروية إلى عمالة السمارة</s></s>تنقيل تأديبي لرئيس قسم الشؤون الداخلية بعمالة سيدي افني
المفتشية العامة لوزارة التعليم العالي وصلات لوجدة باش تبدا لونكيط فقضية اتهام أستاذ بالتحرش بطالبة</s></s>“الجنس مقابل النقط” فـ”E CG” ديال وجدة.. تقرير المفتشية العامة لوزارة التعليم العالي خرج و فضايح آخرين لأساتذة متهمين بالتحرش الجنسي غادي تبدا فيها لونكيط – وثيقة
عاجل: المفوضية الأوربية تدعو لتجديد إتفاق الصيد البحري مع المغرب وهاشنو قررات ؟</s></s>هادشي راه كاين: جمعية ASVDH الموالية للبوليساريو رفضات المشاركة بمشاورات المفوضية الأوربية لتجديد إتفاق الصيد
سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ الزعامة المخزنية للسلطان العلوي الشريف….التدبير المخزني في “بلاد المخزن” و التسيير الذاتي في “بلاد السيبة”! ح 71</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ موضوع قداسة السلطان العلوي والبركة ديالو عند المغاربة (2). ح 65
حصيلة كورونا اليوم.. 4966 مغربي ومغربية تصابو و82 ماتو منهم 23 غير فكازا .. وتقريبا 50000 كيتعالجو منهم 1051 فحالة خطيرة</s></s>مازال الإصابات والوفيات اليومية طالعين.. حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1132 مغربي ومغربية تصابو و17 ماتو و861 تشافاو.. الطوطال: 35195 مصاب و533 متوفي و25385 متعافي و9277 كيتعالجو
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” نتائج الممارسات التقليدانية للملكية على المجتمع وظهور نوع من المعارضة ذات الطابع الإسلاموي. ح 151</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ آشنو هي مكانة الدستور في المغرب في ظل هيمنة المؤسسة الملكية على الحقل السياسي الديني في المغرب (4)؟ ح 162
الرحيل ـ دمعة مسافرة ـ الحلقة الثانية عـشـر</s></s>الرحيل ـ دمعة مسافرة ـ الحلقة العاشرة
كورونا: 8338 تصابو و10 ماتو فهاد 24 ساعة و24 مليون و608 ألف و541 شخص دارو الجرعة اللولة</s></s>كورونا اليوم: 9355 تصابو و13 ماتو و 24 مليون و626 ألف و900 واحد دار الجرعة اللولة
ثلاثة قضايا خلافية غاتحسم مصير انتخابات 2021 وقيادي فالبي جي دي لـ”كود”: غانواجهو تعديل القاسم الانتخابي وندعمو كوطا الشباب</s></s>خاص. اليوم اجتماع بين زعماء الأحزاب والداخلية.. ومسؤول حزبي لـ”كود”: نقدر نقاطعو فحالة البي جي دي بقى متمسك بموقفه من القاسم الانتخابي
الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: جهة كازا وطنجة اللي فيهم عدد كبير من الاصابات .. وها الأقاليم اللي ولات خالية من الفيروس</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: بقاو غير 275 اللي كيتعالجو من الفيروس فكازا.. ومراكش سجلات أكبر عدد دالإصابات فبؤرة عائلية
121 إصابة جديدة بـ”كورونا” و2 ماتو و33 حالات شفاء.. وصلنا لـ2685</s></s>فـ24 ساعة: 116 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7ماتو و31 حالات شفاء.. وصلنا لـ1661
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهد 24 ساعة: 295 تصابو و156 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 11633 و8656 متعافي و218 متوفي</s></s>الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 249 تصابو و380 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 15328 مصاب و11827 متعافي و243 متوفي و3258 كيتعالجو
مزالة زاندة.. الحرارة غادي توصل لـ42 درجة فهاد المناطق وها فين نقصات شويا</s></s>الحرارة مزالة جاية مع رياح قوية وغادي توصل حتى لـ45 درجة فهاد الأقاليم
الدزاير سجلات 140 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 وفيات و148 حالة شفاء.. وها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 469 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و235 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الدزاير.. 385 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و302 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 304 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و253 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
دوزات عام بسباب تورطها مع المافيا دحساب “حمزة مون بيبي”.. ابتسام خت دنيا باطما خرجات من حبس الأوداية ف مراكش</s></s>دنيا باطما وختها وعيشة عياش وشخص رابع مجبودين فالتحقيق فحسابات “حمزة مون بيبي”.. اعترفت عليهم سكينة گلامور ومديمي كيطالب بالتحقيق معاهم لرد الاعتبار للضحايا
انتخاب البركاني رئيسا لغرفة التجارة والصناعة والخدمات بـ 83 صوت</s></s>مزوار ما نساش خير البام وضحى ببنكيران وحلفائه. تحالف بين «البام» والحمامة: أمهال ديال البام رئيسا لغرفة التجارة والصناعة والخدمات و رشادي التجمعي لرئاسة جهة البيضاء سطات
دنيا باطمة عاوتاني أمام ابتدائية مراكش فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>المصايب مازال تابعة دنيا باطمة.. نصابة خرجات في أكادير كتقول أنها المحامية ديالها فقضية “حمزة مون بيبي”
حصيلة كورونا اليوم: 163 ألف خداو الجرعة الثانية من الفاكسان و500 تصابو بالفيروس</s></s>كورونا اليوم: واحد مات و102 تصابو و22 مليون و843 ألف و9 أشخاص دارو الجرعة الثانية
ولد الرشيد لـ”كَود”: الانتخابات فالصحرا بمثابة استفتاء لاختيار ممثلي الساكنة وغانركزو على تشغيل الشباب – فيديو</s></s>ولد الرشيد لـ”كَود”: الانتخابات محطة مهمة فالصحرا وحزب الإستقلال غادي يجي اللول
العثور على جثة رضيع حديث الولادة داخل حاوية للأزبال في مكناس</s></s>فظيع بتاونات: العثور على جثة رضيع حديث الولادة داخل أكياس بلاستيكية
أمزازي صيفط ملفات الترقيات ديال سنوات 2018 و 2019 و 2020 لوزارة المالية</s></s>الجرائم المالية فالمغرب.. ها كيفاش عبد النباوي صيفط ملفات ثقيلة للبحث وها شحال من قضية تسجلات من 2019 حتى ليونيو 2020
معلومات من “الديستي” وصلات بوليس العيون لأكثر من نص طن ديال الحشيش مدفونة فالرملة نواحي طرفاية – تصويرة</s></s>بوليس العيون حجز جوج طن ديال لحشيش مدفونة ف الرملة حدا السمارة – تصويرة
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي مكانة الدستور في المغرب في ظل هيمنة المؤسسة الملكية على الحقل السياسي الديني في المغرب(1)؟ ح 159</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الأدوات المادية لهيمنة المؤسسة الملكية على الحقلين السياسي والديني…القوات المسلحة الملكية ووظيفة الدفاع عن الوطن.(2) الحلقة 120
شوهة دنيا باطمة ولات عالمية بالاتهامات الموجهة ليها فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>الحكم على دنيا باطمة بـ8 اشهر دالحبس فقضية “حمزة مون بيبي”.. المحامية الإدريسي لـ”كود”: مازال ماغاديش تشد فالحبس وها علاش.. وهذا مصير الأوسمة ديالها
الدزاير.. أزيد من 600 إصابة جديدة بـ”كورونا” و14 ماتو و359 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 148 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و97 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
حصيلة كورونا هاد الصباح: 93 تصابو و2 ماتو و147 تشافاو.. الطوطال: 15635 حالة منها 247 توفاو و12212 تشافاو</s></s>حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 903 مغربي ومغربية تصابو و32 توفاو و1135 تشافاو.. الطوطال: 53252 مصاب و920 متوفي و37478 متعافي.. و14854 كيتعالجو منهم 170 فحالة خطيرة
دنيا باطمة عاوتاني أمام ابتدائية مراكش فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>دنيا باطمة محيحة بالشطيح فعرس طنجاوي.. ومعلقين اعتابرو الأمر استفزاز لضحايا “حمزة مون بيبي” – فيديو
معطيات مثيرة في قضية سيدة الأعمال الشهيرة هند العشابي المتهمة بالخيانة الزوجية</s></s>سابقة. ابتدائية الرباط ترفض 60 مليارا في فضية سيدة الأعمال هند العشابي المتهمة بالخيانة الزوجية
كورونا: 21 تقاسو بالفيروس فجهة الداخلة وادي الذهب</s></s>كورونا .. 28 تقاسو بالفيروس فجهة الداخلة وادي الذهب
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” نماذج من تدخل القضاء لإضفاء الشرعية على النظام… تهميش مبادئ المحاكمة العادلة أثناء ممارسة القضاء لمهمتو في إضفاء الشرعية على النظام (1). ح 135</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي… على مستوى الجدل حول القواعد الدستورية (2). ح 143
الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: طنجة تطوان فاتت كازا سطات فعدد الإصابات ديال هاد النهار.. ومراكش آسفي سجلات 20 حالة شفاء.. وأخيرا مديرية الرباط بدات تعلن على مستجدات اقاليمها</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: 4 وفيات كلهم تسجلو فجهة طنجة و73 حالة جديدة فيها نيت
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ المكانة السياسية والدينية للسطان أمير المؤمنين وخليفة المسسلمين…شكون هوما أهل الحل والعقد وآشنو هو دور الشعب والممثلين الطبيعيين ديالو؟ ح 79</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الحلقة 6 : سلالة بني أبي العافية”
مؤتمر نساء “البي جي دي” يفجّر أزمة داخل الحزب وحامي الدين لـ”كود”: كاين نصف الديمقراطية ومكاين حتى شي مبرر لهادشي</s></s>ها كيفاش بغا برلمان “البي جي دي” يأكد انه ممفاكش مع قضية ماء العينين وحامي الدين
رجع راسو ضابط فالجيش وباع لمستثمرين زماكرية شركات ومحلات تجارية وهمية</s></s>كلشي باغي يدير عومار بالزربة. رجع راسو ضابط في الجيش وخلق شركات وهمية
هذا ما يخبأه لك برجك عاطفيا ومهنيا وصحيا ليوم الثلاثاء (10 يوليوز 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا وعاطفيا ومهنيا وعائليا يومه الثلاثاء (17 يوليوز 2012)
كورونا اليوم: كثر من مليون و 263 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح</s></s>كورونا اليوم: المغاربة اللي دارو الجرعة الثالثة من اللقاح فاتو مليون و518 ألف واحد
عاجل.. عدد المصابين بـ”كورونا” وصل عندنا لـ1545 بعد تسجيل 97 حالة جديدة وعدد الوفيات طلع لـ111</s></s>عاجل. عدد المصابين بـ”كورونا” ف المغرب وصل لـ516 بعد تسجيل 37 حالة جديدة وعدد الوفيات تزاد بحالة وحدة
هذه أول صورة لابنة المطرب تامر حسني من زوجته المغربية بسمة بوسيل</s></s>أول خلاف بين المطرب تامر حسني وزوجته المغربية بوسيل حول اسم مولودتهما المقبلة
قضية “حمزة مون بيبي” كبرات. قاضي التحقيق مازال ما قرر والو ضد لا دنيا باطما لا ختها</s></s>جابتها فراسها “حمزة مون بيبي” غادي كيغرق دنيا باطما. الغرفة الجنحية قررات تسد الحدود فوجهها ورفعت قيمة الكفالد ديالها وديال ختها لـ 80 مليون سنتيم
بقاو فديوركوم.. تسجلات 38 إصابة جديدة بكورونا.. فالطوطال وصلنا لـ4359 و 168 ماتو و 969 تشفاو</s></s>بقاو فديوركوم راحنا غاديين مزيان. تسجيل 37 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا لـ4289 فالطوطال و167 ماتو و890 تشفاو
البي جي دي باغي يدير ميسا فالانتخابات وطالب لفتيت بتوسيع نمط الاقتراع باللائحة وفق أكبر بقية واعتماد عتبة 6 % في الاتتخابات</s></s>البي جي دي باغي يدير معارضة وصافي بسباب سحب قانون التغطية الصحية للوالدين.. ومصادر لـ”كود”: كاين تعميم التغطية الصحية لجميع المغاربة وها علاش تسحب
كورونا اليوم: جوج ماتو و151 تصابو و مليون و751 ألف و318 واحد دارو الجرعة الثالثة</s></s>كورونا: 8338 تصابو و10 ماتو فهاد 24 ساعة و24 مليون و608 ألف و541 شخص دارو الجرعة اللولة
بسباب المليارات. حماية المال العام حطات شكاية فجرائم الاموال ضد بعيوي رئيس جهة الشرق وشركة ابراهيم مجاهد رئيس جهة بني ملال</s></s>شكاية ضد مجاهد رئيس جهة بني ملال غاتحط اليوم عند جرائم الاموال ففاس وتحريك الشكاية ضد بعيوي وشركات خذات صفقات
عاجل. 20 واحد من اللجنة التنفيذية لحزب الاستقلال كيطالبو حميد شباط بالوفاء بوعده وتقديم الاستقالة وها شكون موقعش على العريضة</s></s>من بعد تصريحاتو مؤخرا اللي هاجم فيها بركة.. أعضاء من اللجنة التنفيذية لحزب الاستقلال باغيين إحالة شباط على لجنة التأديب
البوليسي اللّي قتل الرئيس ديالو المباشر بالفردي فإفران بداو معاه التحقيق التفصيلي</s></s>اعتقال البوليسي اللّي قتل الرئيس ديالو فإفران والحموشي تكلف بجميع مصاريف ونفقات الجنازة
حصيلة كورونا اليوم: 17319 خداو الجرعة الأولى من الفاكسان و7 ماتو</s></s>حصيلة كورونا: 19678 خداو الجرعة الأولى من الفاكسان اليوم و7 ماتو أغلبهم فكازا
منيب لـ”كود”: التعديل الحكومي لا يهم المغاربة والدولة العميقة لا زالت تتحكم في دواليب السلطة واسف من عدم محاسبة الوزراء الذين اخلوا بمسؤوليتهم</s></s>منيب لـ”كود”: التعديل الحكومي لا يهم المغاربة في شيء والدولة العميقة لا زالت تتحكم في دواليب السلطة
22 كيلو ديال الكوكايين داخلة من الصبليون حجزوها البوليس فـ ميناء طنجة المتوسط – تصويرة</s></s>داخلة من الصبليون.. حجز الآلاف من حبات القرقوبي فـ ميناء طنجة المتوسط – تصويرة
حصيلة كورونا اليوم: 2533 مغربي ومغربية تصابو بالفيروس و57 ماتو و2977 تشافاو و1039 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2044 مغربي ومغربية تصابو و37 ماتو و2349 تشافاو.. الطوطال: 133272 إصابة و2330 وفاة و111036 حالة شفاء.. و19906 كيتعالجو منهم 461 فحالة خطيرة
توم هانكس ومراتو ريتا ويلسون خداو الجنسية اليونانية ومقاداهم فرحة</s></s>توم هانكس ومراتو ريتا ويلسون وصلو لميريكان بعدما براو من كورونا
تنفرد ل”كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” تجربة الزاوية الدلائية في تادلة/الشاوية…الشرعية المبنية على محاولة بناء الدولة الوطنية ح 56 !!</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ المكانة السياسية والدينية للسلطان أمير المؤمنين وخليفة المسسلمين…احتكار السلطان الشريف العلوي للمجال الديني والسياسي… مرحلة اللين في السياسة الدينية للسلطان الشريف…..(2) ح 83
سلسلة تنفرد بنشرها “كود” “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ بروز المؤسسة الملكية كفاعل سياسي مهيمن…رمزية “الزيارة الملكية لمدينة طنجة”: 10 أبريل .ح 109</s></s>تنفرد ل”كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” تجربة الزاوية الدلائية في تادلة/الشاوية…الشرعية المبنية على محاولة بناء الدولة الوطنية ح 56 !!
كورونا اليوم: ماتو 5 وعدد اللي خداو الجرعة الثالثة فات مليون و564 ألف شخص</s></s>كورونا اليوم: كثر من مليون و 148 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح
الحمُّوشي صيفط فرق أمنية خاصة لفاس لمواجهة الجريمة وها منين جاية ومصدر أمني لـ”كود”: الوضع تحت السيطرة</s></s>الحمُّوشي صيفط الـB PJ لفاس لمواجهة الجريمة
جهة فاس مكناس سجلات 83 إصابة بكورونا غير بوحدها.. وأعلى نسبة دالشفاء تسجلات فدرعة تافيلالت.. وهذي تفاصل الحالة الوبائية فجميع الجهات والأقاليم</s></s>جهة الرباط سجلات 69 إصابة بكورونا اليوم ومراكش آسفي أعلى معدل شفاء.. وهادي تفاصيل الوضعية الوبائية فالجهات والأقاليم
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” احتكار السلطان الشريف العلوي للمجال الديني والسياسي… السلطان العلوي وعلاقتو بالزوايا ح 86</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ محتوى “الفكر الإصلاحي” ديال النخبة المتعلمة المغربية: من عبد الله بن إدريس السنوسي لعلال الفاسي ح 101
ورزازات سجلات 87 إصابة جديدة وجهة مراكش 38 حالة شفاء.. وها الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فالجهات والأقاليم اليوم الجمعة</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: 64 إصابة بفاس مكناس و2 وفيات فجهة الشمال.. وجهة فاس مكناس كتسجل 118 حالة تعافي
حادثة سير ببني ملال تودي بحياة باحث في الاحصاء العام للسكنى</s></s>حادثة سير مميتة تودي بحياة رجل تعليم ببني ملال
إيقاف 36 حراكَ من دول جنوب الصحرا حدا الطرفاية</s></s>إيقاف 57 حراكَ من دول جنوب الصحرا حدا ميناء بوجدور
الرحيل ـ دمعة مسافرة ـ الحلقة الثانية عـشـر</s></s>رواية الرحيل : دمعة مسافرة ـ الحلقة الثالثة
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 924 تصابو فكازا سطات و9 ماتو.. و238 تشافاو اليوم فدرعة تافيلالت</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 533 تصابو فكازا سطات.. و453 تشافاو اليوم فالداخلة
ميركاتو انتخابات 2021 فالصحرا.. أخنوش استقبل رؤساء جماعات من الداخلة اللي التاحقوا مؤخرا بـ “الحمامة “</s></s>ميركاتو انتخابات 2021 فالصحرا.. وهبي جرا على منسق “البام” فـ جهة الداخلة
سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” القوات المسلحة الملكية ووظيفة الدفاع عن الوطن… وظيفة الدفاع عن الدولة… مشكل ثورات “بلاد السيبة”..الأطلس والريف (2) ح 123</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” محتوى “الفكر الإصلاحي” ديال النخبة المتعلمة المغربية في بداية القرن العشرين…الأصول الأولى.. ح 100
عمليات بوليسية مكثفة ففاس طيحات “الفيثنام” و”كانيبال” وعصابة “أميكو” و”ولد المعكس”</s></s>عمليات بوليسية مكثفة ففاس طيحات “مولينكس” وبزناسة آخرين ومشرملين متورطين فهاد القضايا
نجاح أول عملية لزرع الخلايا الجذعية بابن سينا</s></s>إجراء أول عملية لزرع الخلايا الجذعية بدعم من جمعية آباء وأصدقاء الأطفال المصابين بالسرطان
كورونا اليوم: 3451 تصابو و4487 تشافاو فهاد 24 ساعة</s></s>كورونا اليوم: 504 تصابو و813 تشافاو فهاد 24 ساعة
يجب حل حزب العدالة والتنمية! هذا الحزب نشاز وديمقراطي. هذا الحزب لا يشبهنا ويشكل خطرا على التعددية. هذا الحزب يخاض فيه صراع حقيقي وغير مفتعل بين تياراته. هذا الحزب يهدد الديمقراطية المغربية</s></s>طق. طق. طق. هل أنت هنا يا حزب العدالة والتنمية! العبء ثقيل على عبد الوافي الفتيت. وهو غير منتخب. ويتعامل بشكل حضاري. لكن هذا كثير عليه. ولن يقدر وحده على إيجاد حل
حركة “لا محيد” فالبام تفككت.. واحد من القادة ديالها مشا للحركة الشعبية وابودرار بقا بوحدو – تدوينة</s></s>ضربة جديدة.. القيادي ف “البام” أبودرار مشا للحركة الشعبية وها شنو قال على لقائو مع العنصر – تدوينة و تصويرة
قاضي ل”كود”: تدخل الرميد ضرب لمبدأ استقلال السلطة القضائية وبيان البي جي دي خرق لهاد الفصل من الدستور وخاص رئاسة النيابة العامة تتدخل</s></s>رئيس فريق البي جي دي لوزير الداخلية: حكومة ديالكم فقدت الأغلبية وخاص تفعيل الفصل 130 لسحب الثقة من الحكومة
الدزاير.. 232 إصابة بـ”كورونا” و13 ماتو و159 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 642 إصابة جديدة بـ”كورونا” و11 ماتو و396 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الدزاير.. 225 إصابة جديدة بـ”كورونا” و 5 ماتو و 191 تشفاو.. وها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 134 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و94 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
شرطة الجرائم الإقتصادية والمالية استدعات مقربين من الرئيس السابق ولد عبد العزيز</s></s>شرطة الجرائم الإقتصادية والمالية قلبات دار ولد عبد العزيز لي مشتابه فضلوعو فملفات فساد
قلبنا وجبنا ليكم: ها اشنو عجب لالة سلمى وولي العهد ولالة خديجة من مأكولات جامع لفنا وها اللي غادي يوقع للمطاعم بسبب الزيارة</s></s>لالة سلمى دايرة عطلة ايكولو مع ولي العهد ولالة خديجة فالداخلة. ها الجنة الصحراوية اللي اختارتها
بالفيديو. وفاة عامل بناء إثر سقوطه من أحد الاوراش بالناظور</s></s>وفاة عامل بناء بعد سقوطه من أحد الاوراش بمدينة وجدة
حصيلة كورونا: 70 الف خداو الجرعة اللولة من الفاكسان اليوم</s></s>حصيلة كورونا: كثر من 150 الف مغربي خدا الجرعة الأولى من الفاكسان اليوم
لجنة الاستثمارات فالمغرب: صادقنا على اتفاقيات استثمار بـ3 مليار درهم وغاتوفر كثر من 9000 منصب</s></s>لجنة الاستثمارات صادقات على 7 مشارع ساوية 7,19 مليار درهم غاتخلق 4500 منصب مباشر وغير مباشر
اختلالات مشروع “كُورْنِيشْ آسفي”.. الفرقة الوطنية وصلات للمدينة وبدات الأبحاث التمهيدية</s></s>الشوباني معندوش علاش يحشم .. قال ان الصحافة كتدير ليه التشهير بسبب الأبحاث التمهيدية اللّي دايراها معاه الفرقة الوطنية حول اختلالات مالية فمجلس جهة درعة تافيلالت! وعلاش مني كنا كنعيطو ليك مابغيتيش تجاوب؟
الدزاير.. 867 إصابة جديدة بـ”كورونا” و14 ماتو و402 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 387 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و279 تشفاو و31 فالعناية المركزة: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
باطينا الروكور فالإصابات عاوتاني.. 3445 مغربي ومغربية تصابو بكورونا اليوم و44 ماتو و2747 تشافاو.. الطوطال: 146398 إصابة و2530 وفاة و123022 حالة شفاء.. و20846 كيتعالجو منهم 425 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 4966 مغربي ومغربية تصابو و82 ماتو منهم 23 غير فكازا .. وتقريبا 50000 كيتعالجو منهم 1051 فحالة خطيرة
فالوقت اللي كانو ف ماتش ضد نانط.. الشفارة كشطو ديور اللعابة ديال باريس سان جيرمان دي ماريا و ماركينيوس وها التفاصيل</s></s>جماهير باريس سان جيرمان هاجمات دي ماريا ودافعات على حكيمي
ها شحال اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة فالتعيينات ديال المناصب العليا</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد الأسبوع فالتعيينات ديال المناصب العليا والجنس اللطيف ديما مقصي
العافية .. الحرارة غادي تبدا من غدا حتى للتالي ديال السيمانة وغادي توصل لـ47 درجة فهاد المناطق</s></s>غير خرج رمضان وهي تشعل.. الحرارة غادي تبدا وغادي توصل لـ40 درجة فهاد المناطق
كازاوي متزوج بغا ينتقم من صاحبتو بنشر صور جنسية لها على الواتساب</s></s>كازاوي متزوج بغا ينتقم من صاحبتو بنشر صور جنسية على الواتساب وها بشحال ضربوه
الكونغولي متزعم شبكة الدعارة الراقية بفاس لقاو عندو صور خليعة ديال قاصر هتك عرضها بالعنف</s></s>تأجيل محاكمة الكونغولي متزعم شبكة الدعارة الراقية بفاس اللّي لقاو عندو صور خليعة
ايلى وقعات راها فضيحة. حشومة الفعفاع ياخد بلاصة حكيم بحال لجواهري على بنك المغرب: حزبي وفاشل</s></s>آ مولا نوبة: بنك المغرب كلشي باغي يحط عليه اليد. الفعفاع ايلى داروه فضيحة كبيرة وبوهمو مسؤولياتو السابقة تمنعو وبنسودة مول عطيني نعطيك حشومة يكون. علاش ما يكونش مدراء ابناك بحال رحو ولا السجلماسي
غرائب مشروع تكميم لمغاربة. البي جي دي استغلها سياسيا وبزاف واخا هو مول كلشي ورجال الاعمال اللي نقدو لبلاد من ازمة اقود بهادوك المساهمات لكبيرة ولاو شياطين</s></s>دابا هاد لبلاد عوجا. تصورو كون شي حد من البي جي دي دارها اش غادي يوقع. برلماني العود مول الموستاج اللي شوه فالبرلمان استغل خطبة الجمعة ودار حملة انتخابية وفالاخير اعتاذر =فيديو
الاتحاد المهني لناشري المغرب غايطلق عملية “القراءة فعل مقاومة”</s></s>الاتحاد المهني لناشري المغرب طلق عملية “القراءة فعل مقاومة”
سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” قاعدة “تبيعية” السلطان للمخزن والميكانزمات ديالها. ح 88</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود”:”كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الزعامة العسكرية للسلطان الشريف:الجيش الانكشاري ودوره الأمني والسياسي ح 68
عارفين بللي غاتشد رئاسة الاتحاد الإفريقي ونساو أنها حليفة المغرب.. وزير خارجية نظام عسكر الدزاير مشى للسينكَال وتلاقى الرئيس ماكي سال</s></s>وزير خارجية نظام عسكر الدزاير تلاقى مفوض الإتحاد الإفريقي وملف الصحرا على راس البروكَرام
عجز الميزانية وصل لأكثر من 21 مليار درهم والصادرات تزادت بـ7 فالمية</s></s>عجز الميزانية وصل لـ41,3 مليار درهم وقانون مالية 2020 سجّل فائض فالموارد بـ11,8 مليار درهم
“الأولى” حيحات فهاد رمضان.. الأخبار شافوها أكثر من 6 ملايين ديال المغاربة ومسلسل “بنات العساس” تبعوه 8 ملايين</s></s>“الأولى” محيحة فهاد رمضان.. الأخبار كايشوفوها 5 ملايين ديال المغاربة ومسلسل “بنات العساس” كايتبعوه 7 ملايين
الدزاير.. 197 حالة جديدة و9 ماتو و169 تشفاو من “كورونا”.. ها شحال وصلو فالطُوطَالْ منهار بدا الفيروس</s></s>الدزاير.. 134 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و94 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
اليوم المغرب حطم روكور جديد فعدد الإصابات بكورونا وسبابو البؤر المهنية: 563 تصابو و61 تشافاو و2 ماتو.. الطوطال: 10907 و8468 متعافي و216 متوفي و2223 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 349 تصابو وغير 19 اللي تشافاو.. الطوطال: 10693 مصاب و8426 متعافي و214 متوفي و2053 كيتعالجو
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” جهاز القضاء ودورو في هيمنة السلطة الملكية داخل النظام السياسي المغربي منذ الاستقلال..التنظيم (1). ح 131</s></s>سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” المرينيين والوطاسيين والولاء ديالهوم لشرعيات أجنبية على المغرب (خلافة بني حفص)….
انتحار فتاة ببني ملال و”كود” تكشف تفاصيل الحادث</s></s>قطعة خشبية تسقط على صباغ ببني ملال وتقسم راسه نصفين ونجاة ابنيه و”كود” تنشر تفاصيل الحادث
رحيمي أفضل صفقة لهاد الموسم ف الدوري الإماراتي</s></s>رحيمي أفضل لاعب في الدوري الإماراتي لهاد الشهر
الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كازا سطات سجلات 49 حالة جديدة وطنجة تطوان 22 حالة شفاء اليوم.. و7 جهات ما سجلات حتى إصابة</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجميع جهات وأقاليم المغرب: 59 إصابة فجهة طنجة تطوان.. ومعظم حالات الشفاء تسجلو فكازا سطات
ميركاتو انتخابات 2021 فالصحرا.. دينامو حزب الإستقلال فـ جهة الداخلة “الشيخ أعمار” التاحق بـ “التراكتور”</s></s>ميركاتو انتخابات 2021 فالصحرا.. تشكيلة الأحرار للبرلمان بجهة الداخلة بانت.. حرمة اللـه فـ أوسرد وحمية فـ الداخلة
سكوب..تفاصيل مفاوضات سرية لطرد الياس العماري من المكتب السياسي للبام..وقيادي لـ”كود”: باراكا بغينا نوليو بحال الاتحاد الدستوري</s></s>تحليل: كيفاش التحكم طلع كذبة عند البيجيدي ف انتخابات مجلس الشمال…صفقة بحضور الياس العماري ردات “البي جي دي” بحال الاتحاد الدستوري
مسيرة وطنية فشوارع الرباط هاد السيمانة للمطالبة بإطلاق سراح معتقلي حراك الريف</s></s>البوم صور: مسيرة امازيغية للمطالبة باطلاق سراح معتقلي حراك فالريف
اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وصحيا وعائليا يومه الأحد (5 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وأسريا يومه السبت (14 يوليوز 2012)
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 77 تصابو و48 تشافاو.. الطوطال: 9074 مصاب و8041 متعافي و213 متوفي و4063 تحت المراقبة</s></s>حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 1672 تصابو و32 ماتو و1435 تشافاو.. الطوطال: 65453 إصابة و1216 وفاة و50357 حالة شفاء. و13880 كيتعالجو منهم 202 فحالة خطيرة
رئاسة جماعة بني رزين بالشاون تشق “العدالة والتنمية”. 13 من أصل 18 يدعمون مرشحا من “البام”</s></s>من عجائب الانتخابات. حزب العدالة والتنمية يربح 20 مقعدا من أصل 27 ويخسر جماعة بني رزين في الشاون… 9 منهم صوتوا لصالح مرشح “البام” الحاصل فقط على أربع مقاعد
قضية اغتصاب محابسي بـ”كراطة” بسجن راس الما.. الجمعية المغربية لحقوق الإنسان لـ”كود”: نأمل تبان الحقيقة الكاملة هاد المرة</s></s>الجمعية المغربية لحقوق الإنسان لـ”كود”: حفظ ملف اتهام موظفين بسجن راس الما باغتصاب محابسي بكراطة لا يخدم العدالة وها شنو خاصو يتدار
مولاي يعقوب: تزوير كبير ف قضية نزع ملكية عقار والقضية وصلات رئيس النيابة العامة</s></s>مولاي يعقوب: نزع ملكية عقار شعل احتجاجات كبيرة
فضيحة “باديس” بالحسيمة: الوكيل العام بفاس استدعى أنس العلمي و26 متهما للمثول أمام غرفة الجنايات</s></s>فضيحة “باديس” تعود للواجهة.. أنس العلمي الباطرون السابق ديال “السي دي جي” أمام غرفة الجنايات بفاس إلى جانب عشرات المسؤولين
البوليس و بتنسيق مع “الديستي” طيحو ريزو ديال الابتزاز فـ فاس وهاشنو لقاو عندهم</s></s>الرباط. البوليس و بتنسيق مع “الديستي” طيحو بزناس ديال الغبرا.. وهاشنو لقاو عندو
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 1101 تصابو فكازا سطات.. و11 ماتو فمراكش.. و296 تشافاو فدرعة تافيلالت</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1037تصابو كازا و11 ماتو.. و189 تشافاو فدرعة تافيلالت
المحاكمات “عن بعد”.. ها شحال من جلسة دازت غير فهاد الفترة وها شحال من محابسي استفد منها</s></s>المحاكمات عن بعد.. اكثر من 98 ألف محابسي استافدوا منها فهاد الفترة – أرقام
أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: الاعتداء فالمانيا ولقتيلة فالرباط وبوعرفة والانتحار فمراكش
الأرصاد الجوية تحذر من رياح قوية السرعة ديالها غادي توصل لـ95 كلم فالساعة</s></s>الأرصاد الجوية كتحذر من ريح قوية غادي توصل حتى لـ90 كلم فالساعة
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…المهدي بن تومرت “نبي أمازيغي” يعيد إنتاج رمزية سيدنا محمد عليه السلام بحذافرها ! ح 39</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود” “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ موضوع قداسة السلطان العلوي والبركة ديالو عند المغاربة (1)…ح 64
الرحيل ـ دمعة مسافرة ـ الحلقة السادسة والعشرون</s></s>الرحيل ـ دمعة مسافرة ـ الحلقة الرابعة والعشرون
ها شكون اطلع ليهوم الجوك هاد السيمانة ف تعيينات المناصب العليا</s></s>هادو اطلع ليهوم الجوك هاد الأسبوع في تعيينات المناصب العليا
“كورونا” دكَدكَات سوق الشغل.. تقرير رسمي: الاقتصاد الوطني خسر أكثر من 200 ألف منصب شغل ومعدل الشوماج داز من 5 فالمية لـ5 فالمية – أرقام</s></s>تقرير رسمي: الأثمنة عند الإنتاج فـ قطاع الصناعات التحويلية تزادت بـ1,1 فالمية الشهر اللي فات – أرقام
بالفيديو بوعشرين في رسالة جديدة: الرميد انتهك قرينة البراءة ومشا كيوزع محاضر الشرطة على الوزراء والمسؤولين</s></s>مقرب من الرميد ل”كود”: بوعشرين يريد إقناع الناس بأنه ضحية والرميد لم يوزع محاضر الشرطة على الوزراء
الدرهم أكبر مشغل للفلاحة فـ الصحرا: قرار محكمة العدل الأوروبية كيبين جهل تفاصيل الشراكة بين المغرب والاتحاد الأوروبي</s></s>للتفاوض مع المغرب: الإتحاد الأوروبي يستبعد قرار محكمة العدل الأوروبية حول منتجات الصحراء
المغرب والاتحاد الأوروبي سالاو الجولة اللولة من المفاوضات لتجديد اتفاقية الصيد البحري وكولشي داز مزيان</s></s>تگرديعة اخرى للبوليساريو. عاجل.. البرلمان الأوروبي صادق بالأغلبية على اتفاقية الصيد البحري بين المغرب والاتحاد الاوروبي
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ نماذج من تدخل القضاء لإضفاء الشرعية على النظام… تهميش مبادئ المحاكمة العادلة أثناء ممارسة القضاء لمهمتو في إضفاء الشرعية على النظام (2). ح 136</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي مكانة الدستور في المغرب في ظل هيمنة المؤسسة الملكية على الحقل السياسي الديني في المغرب(4)؟ ح 163
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي… على مستوى الجدل حول القواعد الدستورية (2). ح 143</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية… محاولة تنظيم وراثة العرش السعدي ح 53
ميريكان و الصحرا المغربية.. الأحد افتتاح قنصلية الولايات المتحدة الأمريكية فالداخلة</s></s>الصحرا المغربية.. لفقير الخطاط: افتتاح قنصلية ميريكان فالداخلة غادي ينمّي الجهة بشكل كبير
كورونا: 2668 تصابو و5192 تشافاو فهاد 24 ساعة</s></s>روكور جديد حطمو المغرب اليوم فعدد الإصابات بكورونا.. 826 مغربي ومغربية تصابو فهاد 24 ساعة و59 تشافاو و7 ماتو.. الطوطال: 22213 إصابة و17125 متعافي و334 متوفي و4754 كيتعالجو
حصيلة تقيلة اليوم فالمغرب.. 2719 مغربي ومغربية تصابو بكورونا و43 ماتو و2218 تشافاو.. الطوطال: 115241 إصابة و2041 وفاة و94150 حالة شفاء.. و19050 كيتعالجو منهم 374 فحالة خطيرة</s></s>روكور جديد فالموت بكورونا. 33 مغربي توفاو ف24 ساعة و1245 تصابو و1061 تشافاو.. الطوطال: 714 وفاة و44803 مصاب و31002 حالة شفاء و13087 كيتعالجو
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 66 تصابو و56 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 8997 مصاب و7993 متعافي و213 متوفي .. و791 كيتعالجو و4023 مازالين تحت المراقبة</s></s>حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 103 تصابو و106 تشافاو.. الطوطال: 12636 حالة منها 9026 تعافاو و228 توفاو و3382 مازال كيتعالجو
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي مكانة الدستور في المغرب في ظل هيمنة المؤسسة الملكية على الحقل السياسي الديني في المغرب(3)؟ ح 161</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ تذكير بالأسس السياسية والإديولوجية لدولة العلويين ح 89
هادو اطلع ليهوم الجوك هاد الأسبوع فتعيينات المناصب العليا والجنس اللطيف مقصي بحال ديما</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد الأسبوع فالتعيينات ديال المناصب العليا وفيهم غير ثلاثة ديال لعيالات
هزة أرضية بقوة 4,9 درجات على سلم ريشتر في إقليم سيدي قاسم</s></s>تسجيل هزة أرضية بإقليم تيزنيت بقوة 4,1 درجة على سلم ريشتر
السجن بين 4 و6 سنوات سجنا نافذا في حق 6 أشخاص توبعوا على خلفية أحداث بني بوعياش</s></s>سنتان حبسا نافذا في حق شخص توبع على خلفية أحداث بني بوعياش
عاجل..حزب البام يواصل اكتساحه و يفوز بالاغلبية المطلقة برئاسة غرفة التجارة والصناعة والخدمات ببني ملال</s></s>الأحرار فاز برئاسة غرفة التجارة والصناعة والخدمات بجهة فاس مكناس بعد تحالف مع الاستقلال – فيديو
حصيلة كورونا هاد الصباح: 24 تصابو و67 تشافاو و2 ماتو.. الطوطال: 7556 حالة و202 متوفي و4841 متعافي</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 73 تصابو و46 تشافاو.. الطوطال: 8683 حالة و7664 متعافي و212 متوفي
وفاة شخصين وإصابة آخرين في حادثة سير بإقليم فجيج</s></s>وفاة عضو وإصابة 4 آخرين من فرقة الركبة التي يراسها محمد القرطاوي في حادثة سير مؤلمة
انطلاق محاكمة أكبر شبكة لتزوير وثائق الحصول على “فيزا شينگن”.. المحكمة طلبات بإحضار محابسي من أكادير لفاس ومتهمة دارو عليها المسطرة الغيابية</s></s>محاكمة أكبر شبكة لتزوير وثائق الحصول على “فيزا شنگن”.. القضاء يقرر إنجاز المسطرة الغيابية ف حق متهمين
الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: الوزارة قادات غلطتها وحسبات الوفاة اللي ماعلناتش عليها لبارح فجهة طنجة.. والجهة الشرقية قريب تولي خالية من الاصابات المؤكدة</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: كورونا رجعات لجهة العيون والمتتبعين كاعيين على مديريات جهات الرباط وكازا حيت مكايعلنوش على التفاصيل
الأرصاد الجوية لـ”كَود”: الطقس غادي يبقا سخون نسبيا والحرارة غاتوصل اليوم لـ45 درجة فهاد البلايص</s></s>الأرصاد الجوية كاتحذر من الصهد: الحرارة غاتوصل حتى لـ45 درجة فهاد البلايص
صدمة فألمانيا. اعتقال مغربي متهم بقتل ناشطة المانية كتعاون المهاجرين واللاجئين</s></s>اسبانيا سلمات لألمانيا الشيفور المغربي المتهم باغتصاب وقتل ناشطة المانية كتعاون المهاجرين واللاجئين
كورونا : 19 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون وفيهم المندوب الإقليمي للصحة فإفني</s></s>كورونا : 14 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: تسجيل 4 وفيات فكازا وطنجة وقنيطرة وخنيفرة.. وكورونا اليوم ضربات جميع الجهات</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: 4 وفيات كلهم تسجلو فجهة طنجة و73 حالة جديدة فيها نيت
كاس افريقيا . آيت منا من ياوندي لـ”كَود”: صامويل إيطو غادي يسيپورتي أسود الأطلس فالماتش ضد غانا – فيديو</s></s>كاس افريقيا . آيت منا من ياوندي لـ”كَود”: ها علاش مشيت مع بعثة المنتخب الوطني للكاميرون وها شكون عرض عليا – فيديو
حصيلة كورونا هاد الصباح: 186 تصابو و108 تشافاو و2 ماتو.. الطوطال: 14565 حالة و10281 متعافي و239 متوفي و4045 مازال يتعالجو</s></s>فتنا 10000 حالة. حصيلة كورونا هاد الصباح: 102 تصابو و35 تشافاو.. الطوطال: 10079 حالة و8319 متعافي و214 متوفي
حصيلة كورونا اليوم: 3254 مغربي ومغربية تصابو و51 ماتو و2417 تشافاو.. الطوطال: 179003 إصابة و3027 وفاة و148838 متعافي.. و27138 كيتعالجو منهم 592 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا هاد 24 ساعة فيها كَاع الارقام طالعين.. 1510 مغربي تصابو و29 توفاو و574 تشافاو. الطوطال: 46313 مصاب و743 متوفي و31576 متعافي.. و13994 كيتعالجو منهم 201 فحالة خطيرة
ماكنزي سكوت طليقة جيف بيزوس ولات أغنى مرا فالعالم بثروة وصلات لـ68 مليار دولار</s></s>ها شكون هما أغنى أغنياء العالم فـ. أغلبيتهم من ميريكان وعلى راسهم مؤسس شركة “أمازون” بثروة وصلات لـ177 مليار دولار – لاليست
جهة العيون : نتائج هاد العام حسن من لي فات وأعلى معدل جابتو تلميذة فالعلوم الفيزيائية</s></s>جهة الداخلة: ها نسب النجاح وأعلى معدل جابتو تلميذة فليكونومي
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: جهة مراكش تصابو فيها 215 واحد 203 منهم فآسفي</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: 47 إصابة فكازا و82 تعافي فجهة الشمال.. وها فين تسجلو الوفيات الجديدة
المكلف بالمغرب في الخارجية الاسرائيلية ل”كود”: نشكر الادارة الامريكية لما قامت بيه من اجلنا ومن اجل المغرب</s></s>المكلف بالمغرب في الخارجية الاسرائيلية ل”كود”: كنتمنى تشجع اتفاقية السلام مع الامارات المغرب وأمريكا ممكن تجيب الجمل للعين لكنه ما غاديش يشرب الا ايلى بغى
عدد الإصابات بكورونا مازال منخافض.. هاد الصباح 29 تصابو و75 تشافاو و2 ماتو.. فالطوطال وصلنا لـ6681 حالة و192 وفاة و3475 متعافي</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 45 تصابو و107 تشافاو و2 ماتو.. الطوطال: 7577 حالة و4881 متعافي
شركة الملياردير ميلود الشعبي مغاديش تباع اليوم في المزاد العلني</s></s>زلزال يضرب الاقتصاد المغربي. بيع شركة الملياردير الشعبي في المزاد العلني ها نهاراش وها علاش
مجزرة في الأهلي بعد خسارة لقب أبطال إفريقيا أمام الوداد</s></s>الوداد ربح 2 ونصف مليون دولار بعد انتزاع لقب أبطال إفريقيا من الأهلي
مع بداية الدخول المدرسي. شركة “سيتي باص” للنقل العمومي بفاس تتشبث بالزيادة في تعريفات الانخراطات</s></s>شركة “سيتي باص” للنقل العمومي بفاس تتهم دورية للأمن بالاعتداء على مراقبين
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 18 ماتو و1733 تصابو فكازا سطات.. و122 براو فالشرق</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 10 ماتو و1024 تصابو فكازا سطات.. و369 براو فسوس ماسة
رمضان وكونفينمون (الحلقة 16).. فدوى طالب فحوار مع “كود”: الحجر فصالحنا واخا ناس كثار تضررو.. والدراما المغربية تطورات بزاف</s></s>رمضان وكونفينمون (الحلقة 20).. غيثة لكَزولي فحوار مع “كود”: الدعوى ضد “قهوة نص نص” مامنهاش حيت كَاع المهن فيها الصالح والطالح
وفاة حكيم “البيجيدي” تغطي صفحات الجرائد الوطنية.. وهذا ما قاله بنكيران والرميد وشخصيات سياسية عن رحيل باها</s></s>فلكي مغربي يتوقع وفاة سياسيين قريبا بعد رحيل باها والزايدي.. وهذا ما قاله عن فاجعتي وزير الدولة والقيادي الاتحادي
بنك المغرب: النمو غادي يوصل لـ3 فالمية العام الجاي.. وتلونصاو 405 ألف منصب شغل فهاد الفترة</s></s>بنك المغرب: النمو غادي يوصل لـ3 فالماية و فـ 2022 غاينزل لـ2 فالمية – أرقام
أش واقع اليوم: حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: قتيلة وانتحار وكسايد وجثث
الدزاير.. 475 إصابة جديدة بكورونا و9 ماتو و210 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 272 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و183 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الرجاء ينازل الدفاع الجديدي السبت والوداد يستقبل الماط الأحد و”كود” تقدم برنامج الدورة 15 مع النقل التلفزي</s></s>الدورة 19 من البطولة الاحترافية تجرى على مدى 3 أيام مبثورة من مباراتين و”كود” تقدم البرنامج مع النقل التلفزي
15 سنة سجناً نافذة في حق “غُولْ فاس” المتهم باغتصاب العشرات من النساء والفتيات</s></s>قضية “غول فاس” تعود للواجهة. غرفة الجنايات تشرع في محاكمة ستيني متهم باغتصاب واختطاف العشرات من النساء والفتيات
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 302 تصابو و236 تشافاو و7 ماتو.. الطوطال: 18264 مصاب و15872 متعافي و292 متوفي .. و2100 كيتعالجو</s></s>الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهذ 24 ساعة: تسجلات 289 حالة جديدة و260 شفاء و5 ماتو.. الطوطال: 17015 مصاب و14620 متعافي و269 متوفي.. و2126 كيتعالجو
الشوباني معندوش علاش يحشم .. قال ان الصحافة كتدير ليه التشهير بسبب الأبحاث التمهيدية اللّي دايراها معاه الفرقة الوطنية حول اختلالات مالية فمجلس جهة درعة تافيلالت! وعلاش مني كنا كنعيطو ليك مابغيتيش تجاوب؟</s></s>الفرقة الوطنية تستدعي موظفين بمجلس المدينة للاستماع لهم حول فضيحة اختلالات مالية جديدة بسوق الجملة للخضر والفواكه بالبيضاء
تفاصيل محاولة اغتيال الحارس الشخصي للملك الحسن الثاني</s></s>كشف النقاب عن تفاصيل محاولة اغتيال تعرض لها الحسن الثاني من طرف القذافي بمساعدة أبونضال
ميركاتو انتخابات 2021 فالصحرا.. الحقوقي محمد سالم الشرقاوي التاحق بالإتحاد الدستوري</s></s>ميركاتو انتخابات 2021 فالصحرا.. دينامو حزب الإستقلال فـ جهة الداخلة “الشيخ أعمار” التاحق بـ “التراكتور”
حصيلة كورونا اليوم: 2012 مغربي ومغربية تصابو و35 ماتو و1038 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2397 مغربي ومغربية تصابو و29 ماتو و2361 تشافاو.. الطوطال: 107743 إصابة و1918 وفاة و88244 حالة شفاء.. و17581 كيتعالجو منهم 281 حالة خطيرة
اجتماع عاجل للجنة المركزية ديال “البي بي إس” قبل انتخاب الأمين العام الجديد (+صور حصرية)</s></s>ها شحال من عضو فاللجنة المركزية ديال “البي بي إس” لي غادي يصوتو على الأمين العام الجديد
الدزاير.. 434 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و487 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 642 إصابة جديدة بـ”كورونا” و11 ماتو و396 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
مابقيناش نزلو على . اليوم تصاب 3387 مغربي ومغربية بكورونا و41 ماتو و2497 تشافاو.. الطوطال: 160333 إصابة و2726 وفاة و133959 متعافي.. و23648 كيتعالجو منهم 525 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1750 مغربي ومغربية تصابو و39 ماتو و1260 تشافاو.. الطوطال: 68605 إصابة و1292 وفاة و52483 حالة شفاء.. و14830 كيتعالجو منهم 180 فحالة خطيرة
الدزاير.. 221 إصابة جديدة بـ”كورونا” و5 ماتو و126 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>“كورونا” فالدزاير.. تسجيل 193 إصابة جديدة و9 ماتو و127 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة فتعيينات المناصب العليا وفيهوم غير مرا وحدا</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ فالتعيينات ديال المناصب العليا وها شكون تعين فلبلاصة ديال المسؤولين اللّي طيرهوم الدكالي
حصيلة كورونا: 4 مليون خداو الجرعة الثانية من الفاكسان واليوم تصاب 507 واحد</s></s>حصيلة كورونا لثالث العيد: علاين 50 الف خداو الجرعة الثانية من الفاكسان غير اليوم
الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كاين تضارب فأرقام الوفيات بين إعلان الوزارة والمديريات.. ومراكش تجاوزات 1000 حالة شفاء وكازا سجلات اليوم 76 إصابة</s></s>جهة كازا سطات سجلات 111 إصابة بكورونا اليوم.. ومراكش علنات على أكبر عدد دحالات الشفاء.. وها تفاصيل الوضعية الوبائية فالجهات والأقاليم
انتخابات الغرف المهنية فالصحرا.. الإستقلال خدا رئاسة غرفة التجارة والصناعة والخدمات فـ جهة كَلميم واد نون</s></s>المحكمة الإدارية بمراكش تؤجل النظر في طعن “البيجيدي” ضد مرشح البام الفائز في انتخابات غرفة التجارة والصناعة والخدمات بإقليم الحوز
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” وظيفة جهاز وزارة الداخلية في مسلسل احتكار المؤسسة الملكية للحقل السياسي… عملية التأسيس الأولي (1). ح 125</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ دور الأجهزة الإيديولوجية للدولة في هيمنة المؤسسة الملكية على النظام السياسي المغربي واشتغالو…مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي (2). ح 140
شوفو الناس فين وصلات وحنا متبعين الخاوي.. الصين تكشف الستار عن أسرع سيارة كهربائية فالعالم +فيديو</s></s>شوفو الناس فين وصلو وحنا مزالين شي تابع شي.. الإمارات تنشىء أول نيابة ومحكمة للسياحة فالعالم
سب وابتزاز وتشهير ف. قضية “حمزة مون بيبي”: سكينة گلامور فالحبس.. دنيا وابتسام باطمة عاد طلقوهم البوليس والسيمو بنبشير كيتسنا نوبتو</s></s>بعدما تشدات فقضية “حمزة مون بيبي”.. سكينة گلامور تصالحات مع جواد قنانة ضد فدنيا باطمة – دنيا باطمة
سلسلة تنفرد بيها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” المرينيين والوطاسيين والولاء ديالهوم لشرعيات أجنبية على المغرب ح 20 (خلافة العثمانيين الأتراك).</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ترسيخ شرعية ذاتية خاصة بالدولة المرينية بمواضيع غير مقنعة تاريخيا واجتماعيا !! المعيار الثاني ديال ادعاء الانتماء لآل البيت الأشراف ح 24…
كورونا : 58 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون</s></s>كورونا : 30 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون
الناظور فالدلالة. بعد عرض سوق يساوي الملايير للبيع ب200 مليون دار ديال البلدية فالمزاد العلني</s></s>الناظور فالدلالة. البلدية تخسر سوق بيع في المزاد العلني بسبب ديون مترتبة عليها
حصيلة كورونا هاد 24 ساعة.. 1517 مغربي ومغربية تصابو و36 ماتو و1442 تشافاو.. الطوطال: 88203 إصابة و1614 وفاة و68970 متعافي.. و17619 كيتعالجو منهم 275 فحالة خطيرة</s></s>اليوم الإصابات والوفيات بكورونا طالعين.. 5461 مغربي ومغربية تصابو بالڤيروس و81 ماتو.. و44377 كيتعالجو منهم 970 فحالة خطيرة
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1784 تصابو فكازا سطات و12 ماتو.. و198 براو فسوس</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1925 تقاسو و23 ماتو فكازا سطات.. و267 براو فسوس
البرتغال: كندعمو جهود الأمم المتحدة ف حل نزاع الصحرا</s></s>صحراويون من أجل السلام راسلات البابا باش يتدخل و يدعم جهود الأمم المتحدة ويساهم في حل نزاع الصحرا
حصيلة كورونا اليوم.. 2391 مغربي ومغربية تصابو و35 ماتو و1421 تشافاو.. الطوطال: 126044 إصابة و2229 وفاة و104136 حالة شفاء.. و19679 كيتعالجو منهم 437 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2238 مغربي ومغربية تصابو و29 ماتو و1673 تشافاو.. الطوطال: 84435 إصابة 1553 وفاة و65867 حالة شفاء.. و17015 كيتعالجو منهم 252 فحالة خطيرة
احتجاجات في بني بوعياش بعد إدانة المحكمة لاثنين بـ20 شهرا نافذا على خلفية أحداث الأخيرة والمحكمة تبرئ 15 آخرين</s></s>ثلاث سنوات حبسا نافذا في حق شخص توبع على خلفية أحداث بني بوعياش
الدزاير.. تسجيل 174 إصابة وحالتي وفاة فظرف 24 ساعة.. الطُوطَالْ: 4648 حالة مؤكدة بـ”كورونا” و465 ماتو</s></s>الدزاير.. 174 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و110 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
قضية ميلا اللي تلقات تهديدات بالقتل حيت سبات الاسلام.. الحكم على 11 الواحد بالحبس</s></s>من بعد ما تلقات تهديدات بالقتل حيت سبات الاسلام.. الرئيس ماكرون دافع على ميلا: هادشي اللي دارت ماشي جريمة وففرنسا كنقدسو غير حرية الرأي
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…إلغاء العقيدة المهدية ونهاية الخلافة الموحدية التومرتية ح 41</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…دولة الموحدين الأمازيغية المصمودية ح 30
بوليسي تيرا بالقرطاس باش يوقفوه.. مشرمل قاصر نوض الروينة بالكلب ديالو و هدد الناس و البوليس ف سوق لاربعا</s></s>تامسنا.. بوليسي تيرا بالقرطاس باش يشدو مشرمل نوض روينة بالكلب ديالو فـ الشارع
الأرصاد الجوية فنشرة خاصة من المستويين لحمر والبرتقالي: موجة حر شديدة بزاف غادي توصل حتى لـ49 درجة وها المناطق المعنية</s></s>الأرصاد الجوية فنشرة خاصة: الحرارة واصلة لـ45 درجة وغادي تبقا هاد السيمانة كولها فهاد المناطق
قيادي من البي جي دي ل”كود”: هاداك الشي ديال الجدل القانوني على الولاية الثالثة لبنكيران ما منوش والقسطلاني راه كيتكلم بلغة الرباح</s></s>قيادي في البام ل”كود”: البي جي دي دار حملة انتخابية يوم الاقتراع وغادين نديرو طعن فالمجلس الدستوري على ما حدث
مداهمة مقهى شيشة بالبيضاء وإيقاف 7 فتيات و5 شبان</s></s>دعارة. حجز 143 علبة فياغرا وأشرطة بورنو وإيقاف خليجيين ومغربيات أثناء مداهمة مقهى شيشة بالبيضاء
مغاربة دارو حالة على شينوي ف البراق.. شكُّو فيه حامل “كُورُونَا” والسيد ماعندو حتى حاجة وها شنو قال مسؤول طبي لـ”كود”</s></s>عاجل.. معتقل احتياطي شكو فيه حامل “كورونا” فيروس اخلق استنفار ف سجن بوركايز وها شنو قال مصدر طبي لـ”كود”
الروينة والمدابزة فانتخاب رئيس مقاطعة طنجة المدينة.. لوبي السكن العشوائي خدا الرئاسة بدعم من البي جي دي والاحرار انساحب بسبب سرقة المستشارين – تصاور وفيديو</s></s>ها اللي مضارب على بلاصة الياس العماري فجهة طنجة تطوان الحسيمة. الاغلبية الحكومية فيدها ايلى بغات. البي جي دي والاحرار عندهم حظوظ كبيرة يربحو جهة اخرى
الكلاب المدرّبة مزالة محيحة فميناء طنجة المتوسط وتحبط عملية تهريب 100 كليو ديال لحشيش (صورة)</s></s>الكلاب المدرّبة طيحات تاني مهربي المخدرات: ها شحال لقاو عاود فميناء طنجة المتوسط (صورة)
ها شحال ديال الحبس اعطاو لمنتحل صفة مسؤول فـ”الديستي” بفاس لي لقاو عندو المينوط ديال ميكا</s></s>ها شحال ديال الحبس اعطاو لمنتحل صفة موظف ف رئاسة النيابة العامة
الأرصاد الجوية كتحذر: الغراق ديال الشتا فهاد المناطق والسرعة ديال الرياح غادي توصل ل85 كلم</s></s>ردو البال.. الشتا جاية مجهدة ومديرية الأرصاد كتحذر: غادي توصل لـ35 ملم فهاد البلايص وها وقتاش
للمرة الثالثة.. محمد السادس يؤجل زيارته للعيون. واش هاد الشي عندو علاقة بالبلوكاج الحكومي الجديد ورفض البي جي دي استوزار لشكر</s></s>سلفي استقلالي يتعرض لهجوم بالسيوف في مولاي يعقوب ويتهم البي جي دي وهذا الاخير ل”كود”: ما عندنا علاقة وهاد السيد عندو سوابق
حجيرة أمين عام جهوي لـ”البام” بجهة فاس مكناس .. والأمين الجهوي السابق رفض يعلّق وها شنو قال مقرب منه لـ”كود”</s></s>المدير الجهوي لوزارة الثقافة بجهة فاس مكناس حط الإعفاء ديالو للوزير الفردوس.. مقرب منه لـ”كود”: مابقاش باغي يخدم مع المدير دمكناس اللّي غادي يتعين رسيماً هاد السيمانة
الدزاير.. 470 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و251 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 228 إصابة جديدة بـ”كورونا” و 5 ماتو و 186 تشفاو.. ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
رمضان وكونفينمون (الحلقة 28).. الفنان رضوان برحيل فحوار مع “كود”: كورونا اثرات على الفنانين حيت مورد رزقهم من الحفلات</s></s>رمضان وكونفينمون (الحلقة 2).. رفيقي فحوار مع “كود”: المفطرين أحرار.. وصحة الناس وأموالهم أسبق على العادات والشعائر
كورونا .. ستة تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا : 73 واحد تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” نتائج الممارسات التقليدانية للملكية على المجتمع وظهور نوع من المعارضة ذات الطابع الإسلاموي. ح 151</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ ثورة سجلماسة: التجربة السياسية للفقيه الصوفي: أبو العباس أحمد بن أبي محلي (1)…من الشرع إلى التصوف، إلى التنظير للثورة ! ح 58
رواية الرحيل : دمعة مسافرة ـ الحلقة الثالثة</s></s>الرحيل ـ دمعة مسافرة ـ الحلقة العاشرة
برنامج تاريخنا على “كود”.. (الحلقة 3): حكاية الامير العلوي امحمد لي حبس خوتو السلاطين وتقتل على يد خوه السلطان الرشيد – فيديو</s></s>برنامج تاريخنا على “كود”.. سلالة العلوين الحاكمة فالمغرب (الحلقة 4) :السلطان الرشيد لي قتل خوه الامير وقتل اليهودي بن مشعل وبفلوسو وحد المغرب – فيديو
هذا هو لحماق بعينيه.. مندوبية السجون: عارضة الأزياء كاميليا ماتت بعد اضطراب فالوعي.. ودفاعها لـ”كود”: ماتت بسبب ارتفاع السكر ف الدم</s></s>قضية كاميليا عارضة الأزياء اللّي ماتت بسبب عدم تمكينها من الأنسولين.. محامي بهيئة فاس لـ”كود”: ها كيفاش غادي تسقط الدعوى العمومية عن الراحلة
وفاة مغربي وإصابة آخر بكسر في حادثة سير على دراجة نارية مسروقة بإيطاليا</s></s>حادثة سير تتسبب في وفاة سائق دراجة نارية بفاس وإصابة مرافقه بجروح خطيرة
الأرقام طالعين فالموت والإصابات.. 1609 مغربي ومغربية تصابو و42 توفاو و1393 تشافاو. الطوطال: 49247 مصاب و817 متوفي و34199 متعافي.. و14231 كيتعالجو منهم 196 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا: 3035 مغربي ومغربية تصابو و50 ماتو و3887 تشافاو.. و38201 واحد كيتعالج منهم 982 فحالة خطيرة
السفارة المغربية ف بماكو عطات تفاصيل على قتل مسلحين بالقرطاس شيافر مغاربة ف مالي – فيديوهات</s></s>مسلحين هجمو بالقرطاس على شيافر مغاربة ف مالي.. جوج ماتو واخر تصاب – فيديوهات
هادي فصالح المغرب. الرئيس الموريتاني ولد عبد العزيز لن يترشح لفترة رئاسية ثالثة</s></s>شرطة الجرائم الإقتصادية عاود عيطات على الرئيس الموريتاني السابق ولد عبد العزيز
الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كازا سجلات 52 إصابة جديدة وطنجة 60 حالة شفاء والداخلة رجعلها الفيروس</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: الفيروس رجع لجهة الداخلة والإصابات فبؤرة لالة ميمونة بدات كتقلال
التخلويض فالتلقيح متواصل.. تفتحات لونكيط على كيفاش استافد رئيس مجلس عمالة الصخيرات تمارة من الفاكسان ضد كورونا وخا ما محسوبش على الفئات اللي خاصها تديرو دابا</s></s>البي بي إس عاقب رئيس مجلس عمالة الصخيرات تمارة اللّي دار الفاكسان ضد كورونا وخا مافيهش الشروط: هادشي فيه مس خطير بقيم المواطنة
فضايح “الجنس مقابل النقط” فالجامعات.. رابطة حقوقية: هادو جرائم ديال الاتجار فالبشر وها شنو خاص تدير رئاسة النيابة العامة والحكومة</s></s>فضايح “الجنس مقابل النقاط” فالجامعات.. فدرالية رابطة حقوق النساء: هادي جرائم ديال الاتجار فالبشر وخاص قانون شامل يضمن حماية وجبر ضرر الضحايا وعقاب المجرمين
حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 73 تصابو و49 تشافاو.. الطوطال: 8224 حالة و208 متوفي و7364 متعافي</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح مازال طالعة: 188 تصابو و16 تشافاو.. الطوطال: 9801 حالة و8133 متعافي و213 متوفي
بعد تقارير كحلة ديال المجلس الأعلى للحسابات.. إحالة مسؤولين من جامعة مولاي إسماعيل على جنايات فاس</s></s>اختلاس فلوس البحث العلمي.. مسؤولين فـ جامعة مولاي إسماعيل أمام جنايات فاس بتهم ثقيلة
تضامن واسع مع الطفل آدم الذي أنقذته عمته من صدمة القطار وماتت بدله في منطقة القطار القاتل بالناظور (صور)</s></s>شوفو لفضيحة. الاسبان يعالجون الطفل ضحية القطار بالناظور الذي أنقذته عمته وتوفيت بدلا عنه، ويؤكدون أن الطبيب الذي عالجه كاد أن يقتله وها علاش (صور)
فالذكرى الرابعة ديال تأسيس المجلس الأعلى للسلطة القضائية.. عبد النباوي: هادي بداية ديال عهد جديد ف تدبير استقلال السلطة القضائية – تصاور</s></s>مناصب كبيرة فـ المحاكم غادي تخوا بداية الشهر الجاي.. والمجلس الأعلى للسلطة القضائية حدد ليها شروط – وثيقة
تطور مثير فقضية “حمزة مون بيبي”. الفرقة الوطنية للشرطة تستدعي دنيا باطما وختها ابتسام والشيخة الطراكس باش تصنت ليهم</s></s>سكوب. مستجدات فيلم “حمزة مون بيبي”. قاضي التحقيق تصنت لـ”سلطانة”.. وفالاستماع ليه تجبدات دنيا باطما ومصممة الأزياء المراكشية عائشة عياش والموقوفين الرئيسيين الثلاثة فالملف
حصيلة كورونا: 9785 خداو الجرعة الأولى من الفاكسان اليوم و7 ماتو أغلبهم فكازا</s></s>حصيلة كورونا: كثر من 133 الف مغربي خدا الجرعة الأولى من الفاكسان اليوم وواحد مات
عفو ملكي بمناسبة عيد الفطر: واش يكون فرج عن معتقلي حراك الريف والصحفيين بوعشرين والمهداوي؟.. مصدر لـ”كود”: مزال مكاين حتى حاجة رسمية</s></s>في انتظار اصلاح نظام العفو: عنداك يكون شي دانييل مخبي: عفو ملكي لفائدة 343 شخصا بمناسبة عيد الأضحى
سلسلة تنفرد بنشرها “كود” “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية…الهيكلة الاجتماعية والسياسية لأمة الموحدين التومرتية ح .</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟..غياب الديمقراطية الداخلية في الأحزاب السياسية وأسبابها الممكنة… ح 173
غدا سيعانق بنكيران أخنوش وسيشكلان الحكومة كأن شيئا لم يكن! سوف يقهقه بنكيران كعادته، وسوف تلتقط صورة للذكرى، وسوف يشكر التجمع الوطني للأحرار على الدعم الذي قدمه له في أن يبقى حزبه هو الأقوى في المغرب</s></s>استقالة عزيز أخنوش رجل البصري والهمة من حزب التجمع الوطني للأحرار والحزب لم يعلم بالقرار ووكاك يحصل على مقعده
حصيلة كورونا: 29664 خداو الجرعة الأولى دالفاكسان اليوم و7 ماتو</s></s>حصيلة كورونا: 19678 خداو الجرعة الأولى من الفاكسان اليوم و7 ماتو أغلبهم فكازا
اختلاس فلوس البحث العلمي.. الحكم بالبراءة على مسؤولين فـ جامعة مولاي إسماعيل وبعدم الاختصاص فـ الطلبات المدنية</s></s>فضيحة اختلاس فلوس البحث العلمي فـ جامعة مولاي اسماعيل.. جنايات فاس دارت المسطرة الغيابية فـ حق جوج متهمين
الأمير مولاي هشام يجر عضو المكتب السياسي للاتحاد عبد الهادي خيرات للقضاء وجلسة المحاكمة يوم 17 شتنبر المقبل. سيتابع بجنح الصحافة والنشر</s></s>الأمير هشام بن عبد الله العلوي تأخر أسبوعا قبل رفع الدعوى ويطالب عبد الهادي خيرات بدرهم
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 534 واحد تقاس فكازا سطات و12 ماتو فمراكش..و118 حالة شفاء فبني ملال خنيفرة</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 549 تصابو فكازا سطات.. وفبني ملال خنيفرة براو 336 من الفيروس.. وأغلب الجهات سجلات وفيات اليوم
إيقاف شرطي مبحوث عنه منذ سنة 2009 في قضية احتيال</s></s>الانتربول يوقف بارون مخدرات مغربي مبحوث عنه منذ سنة 2009 لتورطه في الاتجار في الحشيش دوليا
الحرارة رجعات: غادي توصل حتى لـ45 درجة فهاد المناطق وها وقتاش غادي تبدا</s></s>الحرارة غادي تشعل عاوتاني.. الأرصاد الجوية: غادي توصل لـ43 درجة فهاد المناطق
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” آشنو هي مكانة الدستور في المغرب في ظل هيمنة المؤسسة الملكية على الحقل السياسي الديني في المغرب(3)؟ ح 161</s></s>سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” احتكار السلطان الشريف العلوي للمجال الديني والسياسي…. مرحلة القسوة في السياسة الدينية للسلطان العلوي ح 84
أنا سيد نفسي، ولم تعد لي أي صلة بحزب الأصالة والمعاصرة! نحن خط الباميين الأحرار، لن نقبل إلا بالطاهر شاكر زعيما لنا، ونرفض انتخاب إلياس العمري أو فاطمة الزهراء المنصوري أو الباكوري أو أي اسم آخر أمينا عاما</s></s>حذاء إلياس العمري السحري! حذائي يا حذائي من هو أقوى رجل سياسة في المغرب، حذائي يا حذائي أريد أن أصبح أمينا عاما لحزب الأصالة والمعاصرة
رمضان وكونفينمون (الحلقة 16).. فدوى طالب فحوار مع “كود”: الحجر فصالحنا واخا ناس كثار تضررو.. والدراما المغربية تطورات بزاف</s></s>رمضان وكونفينمون (الحلقة 27).. الممثل أمين الناجي فحوار مع “كود”: مازال عندنا نقص ف”السيتكوم”.. وحتى عمل فني مافيه إساءة غير اللي فيه الفز كيقفز
بدا الحوت كيموت للمجرد.. زهير البهاوي شد ليه بلاصتو وخدام مزيان</s></s>ضربة قوية جديدة للمجرد.. دابا زهير البهاوي غادي يشد بلاصتو مزيان
كورونا : 115 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون فيهم 13 مخازني</s></s>كورونا : 32 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون
الدزاير.. 585 حالة جديدة بـ”كورونا” و12 ماتو و315 تشفاو و65 فالعناية المركزة: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 469 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و336 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
كورونا اليوم: 3 ماتو ف هاد 24 ساعة وكثر من مليون و516 ألف واحد دارو الجرعة الثالثة من اللقاح</s></s>كورونا اليوم: كثر من مليون و 148 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح
الشتا جاية مجهدة فهاد المناطق</s></s>الشتا جاية مجهدة اليوم لهاد المناطق والأرصاد الجوية كتحذر من ريح قويّة فهاد الجهات
كورونا اليوم: 1848 تصابو وكثر من 17 مليون و764 ألف تلقحو بالكامل</s></s>كورونا اليوم: 6 ماتو 475 تصابو وكثر من جوج مليون و601 ألف تلقحو بالجرعة الثالثة
قاضي التحقيق فـ فاس هبط برلماني سابق لحبس بوركايز بسباب الاستيلاء على 15 هكتار.. وها التفاصيل</s></s>عصابة “لكسايد الوهمية” و النصب على لاصيرونص.. قاضي التحقيق ف ابتدائية فاس هبط طبيب لحبس بوركايز
وا السي الناطق الرسمي باسم القصر الملكي وخاصك دير بيان توضح فيه هاد الشي اللي واقع فالاحزاب وعلاقة هاد الشي بالملك. انت غير خبر على ولادة درتي بيان وهاد الشي اللي كيهدد مستقبل البلد صرطتي لسانك</s></s>الناطق الرسمي باسم القصر الملكي السابق يخرق القانون ويزايد بامازيغيته التي لم يدافع عنها حتى طرد من نعمة المخزن: شوفو قصتو مع الجدارمي كيفما حكاها هو
غادية وكتشعل.. الأرصاد الجوية تحذر من موجة حرارة غادي تجاوز 47 درجة فهاد المناطق</s></s>الأرصاد الجوية تحذر في نشرة خاصة: ردو بالكوم راه جاية أمطار رعدية وغادي تكون قوية بزاف فهاد المناطق
اللجنة المنظمة للمعرض صادرات كتاب “صحيح البخاري نهاية الأسطورة”</s></s>رشيد أيلال مول كتاب “صحيح البخاري نهاية الأسطورة” فحوار مع “كود”: هزو كتابي من أروقة المعرض فالليل بشكل تعسفي وبدون سبب.. وكتابي تباع بزاف حيت انتقد “أساطير الأولين”
ماء العينين حرجات بنعرفة “البي جي دي”: راه الإضراب ديال “معتقلي حراك” الرّيف كيشكل خطر على حياتهم</s></s>تيار بنعرفة باغي يتحكم في مؤتمر نساء “البي جي الدي”.. أمنة ماء العينين لـ”كود”: أنا ماشي معنية والامانة العامة كتدبر الملف بداكش الي كيعكس اختياراتها
تقارير أمريكية: تعطات فلوس صحيحة باش يتصور لقاء مع الأمير البريطاني هاري و مراتو ميكَان</s></s>الأمير هاري ومراتو ميكَان ماركل كراو قصر فلوس أنجلوس غادي يكلفهم فلوس صحيحة شهريا
مسيرة 20 فبراير البيضاء شهدت عودة مناهضي الحركة. شعارات قوية ضد الملك وضد الهمة وأخرى ساخرة من حكومة بنكيران ومسيرة مضادة ضد 20 فبراير تخونها وتسبها (فيديو صادم )</s></s>صبر حكومة بنكيران تجاه 20 فبراير ينفذ. عشرات من الجرحى والموقوفين تطال نشطاء 20 فبراير في البيضاء والجديدة. الهمة وبنكيران نالا نصيب الاسد من الشعارات
الدزاير.. 397 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و271 تشفاو و28 فالعناية المركزة: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>عدد الإصابات بـ”كورونا” فالدزاير بدا كيتراجع: 498 إصابة جديدة و10 ماتو و47 فالعناية المركزة و414 تشفاو
البي جي دي والداخلية: شوط جديد من الحرب او كيفاش سبقات النتائج وحكمات. وفاة الشاوي لحبيب كانت غرقا ولن نسمح باستغلال سياسي لحدث عرضي</s></s>بيان شبيبة البي جي دي او الحرب المفتوحة بين تيار المستوزرين وتيار غير المستوزرين
بنعرفة ف ورطة.. البي بي اس تفك من البيجيدي: أغلبية برلمان حزب بنعبد الله مع الانسحاب من الحكومة</s></s>البيجيدي: تحالفنا مع البي بي اس متميز وفريد وكندعو رفاق بنعبد الله يحافظو عليه
حصيلة كورونا: 53802 خداو الجرعة اللولة من الفاكسان</s></s>حصيلة كورونا: 69 الف خداو الجرعة اللولة من الفاكسان اليوم وماتو 3
دنيا باطمة كتقلب تطلب السماحة.. وقضية “حمزة مون بيبي” طلعات عليها بـ100 مليون</s></s>تورطها فقضية “حمزة مون بيبي” منع دنيا باطمة من المشاركة فمسلسل كيدوز فرمضان
بعدما كان سباب فالمشاكل لي هي فيها وتورطها فقضية حمزة مون بيبي.. راجل دنيا باطمة كيتغزل بيها – تدوينة</s></s>من بعد اتهامها فقضية حمزة مون بيبي .. شكاية أخرى ضد دنيا باطمة
وسابقة هادي فالمغرب. عريضة لوقف بناء جامع ب3 مليار فحي ما عندوش صبيطار لا مكتبة لا كوميسارية ورسالة للملك الاثنين. الطاوجني صاحب العريضة ل”كود”: ها علاش طلقتها وابو حفص يدعمه: موقف يستحق كل تقدير</s></s>صاحب عريضة بناء مسجد ب3 مليار فحي فقير باكادير يراسل الملك: صاحب الجلالة انا مسلم يمكن ان امارس شعائري في سيارتي لكن لا يمكن ان اعالج الا في مستشفى فتدخلوا من فضلكم
داهي اگاي “لگود” : الدعوة ضد ابراهيم غالي حطيتها اليوم عند الوكيل العام ومجلس القضاء فإسبانيا و”لي كيكول عني ماني صحراوي ايجي ايواجهني ورمضان مسعود ليس من ضحايا الجبهة (نص الشكاية)</s></s>داهي اكاي أحد ضحايا البوليساريو يتحدث لكود : هاكيفاش عذبني ابراهيم غالي ونكل بيا
الدزاير.. 136 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 ماتو و103 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 112 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و129 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ آشنو هي مكانة الدستور في المغرب في ظل هيمنة المؤسسة الملكية على الحقل السياسي الديني في المغرب (4)؟ ح 162</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ ثورة سجلماسة: التجربة السياسية للفقيه الصوفي: أبو العباس أحمد بن أبي محلي (1)…من الشرع إلى التصوف، إلى التنظير للثورة ! ح 58
خاص. التصويت على “المؤتمر الاستثنائي” فدورة برلمان “البي جي دي”.. ومصدر لـ”كود”: مطلب المؤتمر كان قبل التطبيع مع اسرائيل</s></s>بعدما قاليهم بنعرفة حنا مع الدولة.. برلمان البي جي دي صوت بالأغلبية على رفض المؤتمر الاستثنائي وتجاهلو التطبيع مع اسرائيل
بوعياش مبغاتش الصبار يبقا فالمجلس الوطني لحقوق الانسان</s></s>سكوب. مؤسسات الحكامة كلها غادية تبدل. الصبار قد يعوض بنزاكور في “الوسيط” وتوقع تعيين امرأة امينة عامة فالمجلس الوطني لحقوق الانسان والمندوبية الوزارية قد تختفي وتعيين سيدة على رأس الية الوقاية من التعذيب
الدزاير.. 401 إصابة ب”كورونا” و7 ماتو و287 تشفاو: ها شحال وصلو فالطوطال</s></s>الدزاير.. تسجيل 104 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و86 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الدزاير.. 228 إصابة جديدة بـ”كورونا” و 5 ماتو و 186 تشفاو.. ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 1023 إصابة جديدة بـ”كورونا” و18 ماتو و636 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
قاضي التحقيق فإسبانيا مزال كيحقق مع وزيرة الخارجية السابقة فطريقة دخول زعيم البوليساريو لإسبانيا بهوية وپاسپور مزورين</s></s>المحكمة استدعات مدير ديوان وزيرة الخارجية الإسبانية السابقة كمتهم فـ قضية دخول زعيم البوليساريو للصبليون
دنيا باطما جابت الربحة.. تأكيد متابعتها بـ5 تهم ف قضية “حمزة مون بيبي” وإغلاق الحدود عليها باقي مستمر</s></s>دنيا باطما حضرات لثاني جلسات محاكمتها استئنافيا فقضية “حمزة مون بيبي”
حصيلة كورونا اليوم: 2721 مغربي ومغربية تصابو و50 ماتو و2591 تشافاو.. الطوطال: 173632 إصابة و2928 وفاة و143972 متعافي.. و26732 كيتعالجو منهم 534 حالتهم خطيرة</s></s>فتنا 100000 اصابة بالفيروس.. حصيلة كورونا اليوم: 1927 مغربي ومغربية تصابو بكورونا و35 ماتو و1724 تشافاو.. الطوطال: 101743 إصابة و1830 وفاة و1724 حالة شفاء.. و19181 كيتعالجو منهم 279 فحالة خطيرة
عاجل. عدد المصابين بـ”كورونا” ف المغرب وصل لـ516 بعد تسجيل 37 حالة جديدة وعدد الوفيات تزاد بحالة وحدة</s></s>عدد المصابين بكورونا وصل لـ. بعد تسجيل 79 حالة جديدة.. وعدد الوفيات وصل لـ110
مندوبية التخطيط: عدد العاطلين تزاد بـ128 ألف شخص وها شحال واصل دبا معدل الشوماج – أرقام</s></s>مندوبية التخطيط: الاستهلاك عند العائلات المغربية ف رمضان كيتزاد بـ3 فالمية وها شحال كيصرفو مقارنة مع ليامات لوخرين – أرقام
كورونا : الحصيلة غادية للإنخفاض فجهة العيون الساقية الحمراء و 50 تقاسو بالفيروس</s></s>كورونا : 50 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء وجوج وفيات
حال صحاب القهاوي والريسطورات و اللي خدامين فيها ما كيعجبش.. وعبد الفضل لـ”كَود”: ماشي كلشي غادي يقدر يرجع يفتح بعد شهر من السدان عاوتاني</s></s>صحاب القهاوي كيتسناو قرار مرتقب للحكومة بتمديد ساعة الإغلاق بالليل.. وعبد الفضل لـ”كود”: محتجزين هذ القرار لاجل غير مسمى والحكومة مازال كتماطل باش تعوضنا على السدان ف رمضان
بوليس الراشيدية شدو جوج مدوزين لحشيش ف كاميو.. وهاشنو لقاو عندهم – تصويرة</s></s>جوج انتاحلو صفة بوليس خربوها على عدد من صحاب المحلات ف كازا.. تشدو و هاشنو لقاو عندهم – تصويرة
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 12 وفاة فكازا و400 إصابة.. وففاس مكناس براو 156 من الفيروس</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 8 وفاة فكازا سطات و798 إصابة.. و248 واحد برا فدرعة تافيلالت
الأرصاد الجوية لـ”كود”: البرد والشتا والثلج مجهدين بزّاف وها شحال غادي يستمر هاد الطقس المضطرب</s></s>مديرية الأرصاد الجوية لـ”كود”: الطقس غادي يبقا بارد ف المرتفعات والشتا والثلج مزال جايّين
سكوب. دنيا باطما وضعها القانوني غادي وكيتأزم. ثالث شكاية كتحط ضدها ملي بدا التحقيق معاها فقضية “حمزة مون بيبي”.. وها شكون وراها</s></s>دنيا باطما عاوتاني أمام القضاء فقضية “حمزة مون بيبي”
كورونا : 14 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون</s></s>كورونا : 35 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم فيهم بوليسي وموظف بالولاية والمياه والغابات
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” وظيفة جهاز وزارة الداخلية في مسلسل احتكار المؤسسة الملكية للحقل السياسي… عملية التأسيس الأولي (1). ح 125</s></s>الحلقة الاخيرة من سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟…من أسباب غياب الديمقراطية داخل الأحزاب. ح 174
جورنالات بلاديالوردي يواجه معضلة 230 مؤسسة صحية آيلة للسقوط ولغة التدريس قد تفجر مجلس عزيمان ومصدر حكومي: لا زيادة في الأجور هذه السنة</s></s>جورنالات بلاديتفاصيل خمس ساعات من التحقيق مع أنس العلمي وعلي غنام ومن معهما ولغة التدريس تفجر مجلس عزيمان
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 534 واحد تقاس فكازا سطات و12 ماتو فمراكش..و118 حالة شفاء فبني ملال خنيفرة</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: كازا حطمات الروكور فعدد الوفيات والإصابات اليومية بكورونا.. 16 ماتو و301 تقاس ف24 ساعة
«الديستي» صمك ثاني بزنازة القرقوبي. حجز أزيد من 51 ألف حبة «اكستازي» فميناء طنجة المتوسط</s></s>حجز أزيد من 16 ألف قرص طبي من مختلف الأنواع فميناء طنجة المتوسط
خاص. تفكيك شبكة بكازنيكرا متخصصة في قرصنة البطائق البنكية وشراء تذاكر وحجز بفنادق عالمية عن طريق الأنترنت</s></s>شبكة متخصصة في قرصنة البطائق البنكية طاحت في يد البوليس ديال كازا. كانو كيشرو تذاكر سفر وحجز بفنادق عالمية عن طريق الأنترنت
هادا هو الفنان الشعبي المعروف اللي كان كينشط حفلات الجنس الجماعي والكوكايين برعاية سعودي</s></s>هادا هو الفنان الشعبي المعروف اللي كان كينشط حفلات الجنس الجماعي والكوكايين برعاية السعودية
عائشة عياش تنقلات لمراكش بعدما سالات الفرقة الوطنية للشرطة التحقيق معاها فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>حبيبة عياش توحشات ختها عيشة لي مشدودو فالحبس بسباب تورطها فقضية “حمزة مون بيبي”
حصيلة كورونا هاد الصباح: 310 تصابو و81 تشافاو و2 ماتو.. الطوطال: 14132 حالة منها 234 توفاو و9410 تعافاو و4488 مازال كيتعالجو</s></s>الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 220 تصابو و247 تشافاو و5 ماتو.. الطوطال: 17962 مصاب و15636 متعافي و285 متوفي .. و2041 كيتعالجو
عاجل: مقتل شخصين وإصابة 3 آخرين بجروح خطيرة في مواجهات بالسيوف ضواحي فاس</s></s>أحداث رأس الماء ضواحي فاس. الدرك يعتقل أشقاء متهمين بالوقوف وراء مقتل شخصين وإصابة 3 آخرين بجروح خطيرة
حصيلة كورونا هاد الصباح: 123 تصابو و209 تشافاو.. الطوطال: 14730 حالة و10848 متعافي و240 متوفي و3642 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 246 تصابو و68 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 13215 حالة و9158 متعافي و230 متوفي و3827 كيتعالجو
دي ميستورا تلاقى مندوب الصين فـ الأمم المتحدة و هضرو على ملف الصحرا</s></s>دي ميستورا تلاقى مندوب كينيا فـ الأمم المتحدة و ملف الصحرا على راس البروكَرام
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 214 تصابو و238 تشافاو و2 ماتو.. الطوطال: 15542 مصاب و12065 متعافي و245 متوفي و3232 كيتعالجو</s></s>الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 121 تصابو و97 تشافاو وواخد مات.. الطوطال: 7332 وغير اليوم دارت أكثر من 10 آلاف تحليلة وجهة كازا بوحدهها سجلات 88 حالة
ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة فتعيينات المناصب العليا.. فيهوم غير جوج عيالات</s></s>ها شكون اطلع ليهم الجُوكْ هاد السيمانة فالتعيينات ديال المناصب العليا.. ومافيهم حتى مرا !
سكوب. المتابعة فحالة سراح لصحافي وسكينة گلامور فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>استئنافية مراكش حسمات فملف سكينة گلامور ولي معاها فقضية “حمزة مون بيبي”
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” وظيفة جهاز وزارة الداخلية في مسلسل احتكار المؤسسة الملكية للحقل السياسي… كيفية اشتغال جهاز الداخلية.. التغيير الحاصل منذ اعتلاء محمد السادس العرش (1). ح 129</s></s>سلسلة تنفرد بيها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” المرينيين والوطاسيين والولاء ديالهوم لشرعيات أجنبية على المغرب ح 20 (خلافة العثمانيين الأتراك).
حصيلة “كورونا” فالمغرب: 273 حالة محلية مقابل 190 وافدة.. ومدينة كازا بوحدها بـ130 بيضاوي فيه الفيروس</s></s>حصيلة “كورونا” فالمغرب: 571 حالة محلية مقابل 190 حالة وافدة و114 حالتهم صعيبة. اليوبي: بقاو فديوركم راه كاين انتقال الفيروس داخل بلادنا
فضيحة أمكراز أمام لجنة النزاهة والشفافية..ومصدر لـ”كود”: قيادة البي جي دي تالفا واللجنة غاتخرج بتقرير</s></s>أمكراز كيرطب مع شباب مبادرة “المؤتمر الاستثنائي”: عمر البي جي دي سد الباب أمام النقاش ومرحبا بهاد المبادرة
دنيا باطما عاوتاني أمام استئنافية مراكش فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>قضية “حمزة مون بيبي” فيها الجديد.. قرار جديد خداتو استئنافية مراكش بخصوص 3 متهمين تحكم سبق وتحكم عليهم بالحبس ابتدائيا
حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1750 مغربي ومغربية تصابو و39 ماتو و1260 تشافاو.. الطوطال: 68605 إصابة و1292 وفاة و52483 حالة شفاء.. و14830 كيتعالجو منهم 180 فحالة خطيرة</s></s>الوفيات والإصابات بكورونا مازالة طالعة.. اليوم 3985 مغربي ومغربية تصابو و61 ماتو و2885 تشافاو.. الطوطال: 207718 إصابة و3506 وفاة و171591 متعافي.. و32621 كيتعالجو منهم 781 فحالة خطيرة
يكفي انه تمشي عند الطبيب و نتا عندك رونديڤو و ينشرك ساعتاين و نتا كاتساين باش تعرف قمة الاحتقار لي عند شي اطباء للمرضى ديالهم و كايقوليك علاش الناس ماكايوقفوش معانا فالمعارك ديالنا ؟ حيت ماكاتحتارموهمش! حيت كاتهينوهم ! كاتستسهتروا بيهم و بالحياة ديالهم ! كاتعاملو معاهم كي الحشرات !</s></s>واش البيدوفيليا شي حاجة جديدة علينا ؟ لا طبعا ! من ديما كانت و مازال غاتكون ! و لكن الديفو ديالنا هوا انه مازال ماكانهضروش عليها بالشكل الكافي و مازال الاسر ماكايعلموش لولادهم انهم خاصو يحتاطو من اي واحد بغا يقيسهم فالجسد ديالهم
وشوفو هادا. عثمان بنجلون هاجم مولاي حفيظ العلمي بسباب صفقة ساهام: علاش تبيع لاعداء الوحدة الترابية</s></s>سكوب. عثمان بنجلون من غير كيخربق طلع عندو بزافت لوجوه. كان متافق على صفقة الجنوب افريقية “سانلام” ومتبعها والبارح كلاشى مولاي حفيظ العلمي
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” وظيفة جهاز وزارة الداخلية في مسلسل احتكار المؤسسة الملكية للحقل السياسي… كيفية اشتغال جهاز الداخلية.. التغيير الحاصل منذ اعتلاء محمد السادس العرش (1). ح 129</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” ترسيخ شرعية ذاتية خاصة بالدولة المرينية بمواضيع غير مقنعة تاريخيا واجتماعيا !! المعيار الثاني ديال ادعاء الانتماء لآل البيت الأشراف ح 24…
معرض الكتاب.. الكتب اللي تباعت فأهم دور النشر ماوصلاتش 50 فالمية من مبيعات “حوار مع المسلم اللي ساكن فيا” ديال هشام نوستيك</s></s>علاش كاين اقبال على “حوار مع المسلم اللي ساكن فيا”؟ . اللزوار لـ”كود”: هشام نوستيك معلم وأفكارو خاصها تتناقش – فيديو
ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة ف المناصب العليا وكولهوم ف التعليم العالي</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ ف التعيينات ديال المناصب العليا هاد السيمانا
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ المكانة السياسية والدينية للسطان أمير المؤمنين وخليفة المسسلمين… القيمة الرمزية والسياسية والإلزامية لبيعة السلطان: واش “البيعة الحفيظية” عقد متساوي الأطراف، ولا غير الهضرة الخاوية؟. ح 81</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود” “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ موضوع قداسة السلطان العلوي والبركة ديالو عند المغاربة (1)…ح 64
المجلس الأعلى للسلطة القضائية بدا مناقشة ملفات تأديبية لـ5 ديال القضاة وعين نائب للرئيس الأول لمحكمة النقض</s></s>عملية انتخاب ممثلي القضاة فـ المجلس الأعلى للسلطة القضائية بدات اليوم بمختلف محاكم الاستئناف – تصاور
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 322 تصابو و15 ماتو فجهة الشمال بوحدها.. وأغلب المديريات الجهوية ماكتعطيش أرقام على الوضعية الوبائية.. وها من وقتاش</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 1101 تصابو فكازا سطات.. و11 ماتو فمراكش.. و296 تشافاو فدرعة تافيلالت
فتنا 70000 حالة.. حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1555 مغربي ومغربية تصابو و37 ماتو و1446 تشافاو.. الطوطال: 70160 إصابة و1329 وفاة و53929 حالة شفاء.. و14902 كيتعالجو منهم 189 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 95 تصابو و6 تشافاو.. الطوطال: 12385 حالة منها 225 ماتو و8839 تعافاو و3321 كيتعالجو
مفاجأة جديدة فقضية “حمزة مون بيبي”.. 4 بينهم سكينة گلامور وجوج خواتات مغريبيات مشهورات ورا تزويد واحد من مسيري هاد الحسابات بالتصاور والفيديوهات</s></s>جلسة أخرى فقضية “حمزة مون بيي”.. ودفاع سكينة گلامور وضاهر وسكين تقدم بهاد الطلب
ملك ماليزيا السابق محمد الخامس طلق مراتو ملكة جمال موسكو السابقة اللي تخلا على العرش على ودها!</s></s>ملكة جمال موسكو حطات أول تصاور بعد زواجها من ملك ماليزيا – صور
وتتوالى عمليات السطو على وكالات الاموال، لصوص يسطون تحت التهديد بالسلاح الابيض على مبالغ مالية بوكالة لتحويل الاموال بوجدة، ويفرون في سيارة إلى وجهة مجهولة</s></s>مجهولان يقدمان على إغتصاب طالب تحت التهديد بالسلاح الابيض، ويفران إلى وجهة مجهولة
أوريد الناطق الرسمي السابق باسم القصر لـ”كود”: اليوسفي كان كيتميز بفضيلة الوفاء ونكران الذات</s></s>الناطق الرسمي باسم القصر الملكي السابق يخرق القانون ويزايد بامازيغيته التي لم يدافع عنها حتى طرد من نعمة المخزن: شوفو قصتو مع الجدارمي كيفما حكاها هو
حصيلة كورونا: كثر من 10000 خداو الجرعة اللولة من الفاكسان غير اليوم</s></s>حصيلة كورونا: كثر من 176 الف دارو الجرعة الأولى من الفاكسان اليوم
خاص. اتفاق سري بين بركة وبنعبد الله ووهبي للتراجع عن القاسم الانتخابي ..وزعيم حزبي لـ”كود”: قضية القاسم الانتخابي ماشي هي الأساسية والبي جي دي فشل فتدبير أزمة كورونا</s></s>الأستاذ الجامعي حفيظ: تغيير القاسم الانتخابي هدفه التحكم في النتائج.. والبي جي دي حزب فشل فالتدبير وفقد هويته ومرفوض من الدولة والأحزاب
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ جهاز القضاء ودورو في هيمنة السلطة الملكية داخل النظام السياسي المغربي منذ الاستقلال..نماذج من تدخل القضاء لإضفاء الشرعية على النظام(2). ح 134</s></s>كود تنفرد بنشر سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ ! ح 11: الشرعية الخليفية الاجنبية
لي دارها بيديه يفكها بسنيه.. حتى فنان ما علن التضامن ديالو مع دنيا باطمة بعد الحكم عليها بعام دالحبس فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>وتگول واش بغات تحشم.. دنيا باطمة كانت فمعرض واستغلات حضور الجمهور باش دوز ميساجات فقضية “حمزة مون بيبي”
حمزة مون بيبي. ملف دنيا باطما داز ثاني فالمحكمة.. وها آش قررات ابتدائية مراكش</s></s>ملف دنيا باطما فقضية “حمزة مون بيبي” بدا البت فيه استئنافيا.. وها آش وقع فأول جلسة
التدهور المفاجئ لصحة عبد السلام ياسين وراء انسحاب العدل والإحسان من “حركة 20 فبراير”</s></s>ضخامة جنازة عبد السلام ياسين تربك الأمن. عناصر بزي مدني تستفسر في المؤسسات التعليمية عن الأساتذة المتغيبين يوم تشييع جثمان مرشد العدل والإحسان
هادي ثاني مرة كنفوتو 2000 إصابة فنهار.. حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 2157 مغربي ومغربية تصابو و26 ماتو و2484 تشافاو.. الطوطال: 77878 إصابة 1453 وفاة و59723 حالة شفاء.. و16702 كيتعالجو منهم 244 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة.. 1144 تصابو و14 ماتو و559 براو.. الطوطال: 29644 إصابة و449 توفاو و20553 تشافاو و8642 كيتعالجو
الدزاير.. 605 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و383 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 442 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و330 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: علايم مليون مغربي خداو الجرعة الثانية من اللقاح وبقاو قل من 5000 حالة نشيطة فالبلاد</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 196 ألف خداو الجرعة الثانية من الفاكسان و476 تصابو
حامي الدين أمام غرفة الجنايات بفاس السيمانة الجاية و”البي جي دي” غادي يديرو إنزال</s></s>محاكمة حامي الدين بدات هاد الصباح أمام غرفة الجنايات بفاس وسط أجواء مشحونة
حرب الطرق بفاس تصيب 272 شخصاً بجروح مختلفة خلال الشهر الجاري</s></s>حرب الطرق تقتل 17 شخصاً وتصيب 1220 بجروح مختلفة في أسبوع
ها وقتاش غادي تحسم محكمة الأسرة فالطلاق ديال الوزير يتيم مع مراتو الأولى</s></s>محكمة الأسرة ف سلا حكمات بتطليق الوزير يتيم من مراتو الاولى
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 18 ماتو و1733 تصابو فكازا سطات.. و122 براو فالشرق</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 16 ماتو و1522 تصابو فكازا سطات.. و108 تشافاو فسوس
فيلم “علي صوتك” ديال نبيل عيوش غادي يشارك ف مهرجان بإسرائيل</s></s>فيلم “علي صوتك” ديال نبيل عيوش غادي يمثل المغرب ف”الاوسكارز”
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 77 تصابو و48 تشافاو.. الطوطال: 9074 مصاب و8041 متعافي و213 متوفي و4063 تحت المراقبة</s></s>هادشي كيخلع.. لليوم الثاني المغرب كيحطم الروكور فالوفيات بكورونا.. 28 مغربي ماتو و1241 تصابو و1010 براو.. الطوطال: 37935 مصاب و584 متوفي و26687 متعافي و10664 كيتعالجو
خاص. إغلاق الحدود في وجه رئيس جماعة بضواحي البيضاء بسبب تبديد المال العام واستغلال النفوذ</s></s>خاص. إغلاق الحدود في وجه استقلالي يرأس جماعة بضواحي البيضاء والاستماع لمسؤولين ومنتخبين منعشين عقاريين للتحقيق في قضايا فساد
كورونا اليوم: 3 ماتو ف هاد 24 ساعة وكثر من مليون و516 ألف واحد دارو الجرعة الثالثة من اللقاح</s></s>كورونا اليوم: ماتو 5 وعدد اللي خداو الجرعة الثالثة فات مليون و564 ألف شخص
تحليل حصيلة البرلمان جزء 3: حصيلة البام فالتشريع ضعيفة.. والاستقلال تفوق فالمقترحات والفريق الحركي غير معمر السوق على والو مدار تا مقترح</s></s>تحليل حصيلة البرلمان جزء 1: البام ضعيف بزاف.. والبيجيدي يتصدر الأسئلة ويتفوق ثلاث مرات على الفريق الحركي
رمضان وكونفينمون (الحلقة 10).. الممثل عبد الإله رشيد فحوار مع “كود”: قرار الحكومة ظلم الناس اللي كيخدمو فالليل واللي مابغاش يصوم حر فاختيارو</s></s>رمضان وكونفينمون (الحلقة 23).. ياسين أحجام فحوار مع “كود”: أعمال رمضان فيها المزيان والناقص.. وإغلاق المسرح حاجة مؤسفة
ترونات فمحاكمة أحد الموقوفين فقضية حسابات “حمزة مون بيبي”. 4 ديال البنات جابوهم بالقوة العمومية للمحكمة فمراكش</s></s>الحبس بدا يدخل مع وحدة من الموقوفين على خلفية التحقيق فقضية حسابات “حمزة مون بيبي”.. كيجيوها نوبات هيستيريا وكتبقى تغوت
الشرطة الهولندية توقف المقاتل المغربي بدر هاري. بعد عودته من عطلته مع إيستيل زوجة ريد كوليت</s></s>العلاقة بين زوجة ريد كوليت والمقاتل المغربي بدر هاري تغضب الهولنديين. إيستيل تفضل الاحتفال بعيد ميلادها الـ 34 مع هاري بأمستردام (فيديو)
منظمة الصحة العالمية: وصلنا مرحلة خطيرة من الجايحة اللي قتلات 4 ملايين</s></s>منظمة الصحة العالمية: كنعيشو مرحلة صعيبة من الجايحة والشهورة الجاية غادي تكون صعب
الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كازا سجلات 52 إصابة جديدة وطنجة 60 حالة شفاء والداخلة رجعلها الفيروس</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كازا سجلات 88 إصابة جديدة ومراكش آسفي 37 شفاء وحالة وفاة وحدة
الدزاير.. 138 إصابة جديدة بـ”كورونا” و4 ماتو و101 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 121 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 ماتو و94 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “”كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي… على مستوى الاستقالة الفعلية لعلماء الدين من الحياة السياسية (2). ح 145</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ رد فعل المؤسسة الملكية على المعارضة اللإسلاموية…إعادة إحياء هيئة “العلماء” و”الشرفاء”(5). ح 156
حصيلة كورونا: 95791 خداو الجرعة اللولة من الفاكسان و8 توفاو</s></s>حصيلة كورونا: 53802 خداو الجرعة اللولة من الفاكسان
الاستماع إلى شُهود في قضية وفاة شاب داخل سرية الدرك بواد امليل وعدد المتهمين يرتفع إلى 11 دركياً</s></s>ماحدها تقاقي وهي تزيد فالجدارمية. ارتفاع عدد المتهمين في صفوف رجال الدرك إلى 11 عُنصراً في وفاة شاب بمخفر واد أمليل
بعدما تخلاو على الحياة الملكية.. الأمير هاري ومراتو ميكَان غادين يصورو فلوس صحيحة</s></s>تقارير أمريكية: تعطات فلوس صحيحة باش يتصور لقاء مع الأمير البريطاني هاري و مراتو ميكَان
الرجاء طابعين 30 ألف تذكرة للماتش ديال خنيفرة</s></s>الرجاء طابعين 18 ألف تذكرة للماتش ديالهم مع دشيرة
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” مآل مؤسسة القضاء في عهد محمد السادس (1). ح 137</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟ (4)…استراتيجية خلق وتسخير الأحزاب السياسية.. ح 168
حصيلة كورونا اليوم.. 3790 مغربي ومغربية تقاسو و70 ماتو و3350 تشافاو.. الطوطال: 219084 إصابة و3695 وفاة و181275 حالة شفاء.. و34114 كيتعالجو منهم 814 فحالة خطيرة</s></s>اليوم الرباط فاتت كازا فالاصابات.. حصيلة كورونا: 2526 مغربي ومغربية تصابو و64 ماتو و2788 تشافاو و842 فحالة خطيرة
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1708 تصابو فكازا سطات و19 ماتو.. و170 براو فبني ملال خنيفرة</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1667 تصابو فكازا سطات و17 ماتو.. و174 براو فبني ملال خنيفرة
وصفعة هي لشباط: استقاليون يغادرون الحزب بجهة فاس مكناس والوجهة البي جي دي</s></s>هجرة جماعية من البي جي دي إلى البام بجهة فاس مكناس وجهة مراكش آسفي وأفتاتي لـ”كود”: العديد منهم ما عندهم علاقة بالحزب انتقلوا من الكرامة
أش واقع اليوم: حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: اصابة شرطي وقتلى واغتصاب
مرصد الشمال لحقوق الإنسان كيطالب رئيس النيابة العامة بالتحقيق فـ ادعاءات محاولة رشوة 5 مرشحين فـ مرتيل – تدوينة</s></s>مرصد الشمال لحقوق الإنسان: المغرب مازال كيتراجع فـ مؤشر سيادة القانون – تدوينة
قربنا لـ10000 اصابة. حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 138 تصابو و61 تشافاو وواحد مات.. وصلنا لـ9977 حالة وجهتي العيون وكازا سجلو أعلى معدل و1479 باقيين كيتعالجو</s></s>الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 71 تصابو و72 تشافاو وواحد مات.. الطوطال: 8508 مصاب و7565 متعافي و211 متوفي .. والإصابات اللي تسجلات اليوم كلها عند المخالطين
سكوب. دنيا باطما وضعها القانوني غادي وكيتأزم. ثالث شكاية كتحط ضدها ملي بدا التحقيق معاها فقضية “حمزة مون بيبي”.. وها شكون وراها</s></s>فعز اتهامها فقضية “حمزة مون بيبي”.. دنيا باطمة راكبة على “لامبركَيني” وكتصور فماركة الطوموبيل باش تعيق على متابعيها
بسباب الغيرة المرضية. مغربي فالطاليان خوا ليصانص على مراتو وبغا يشعل فيها العافية</s></s>شيفور دالكاتب العام دولاية جهة الشرق خوا على راسو ليصانص وبغا يشعل العافية وها علاش
حصيلة كورونا هاد الصباح: 218 تصابو و26 تشافاو.. الطوطال: 12854 حالة و9052 متعافي و228 متوفي و3574 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 2423 مغربي ومغربية تصابو و42 ماتو و1746 تشافاو.. الطوطال: 112522 إصابة و1998 وفاة و91932 حالة شفاء.. و18592 كيتعالجو منهم 368 فحالة خطيرة
الدزاير.. أزيد من 600 إصابة جديدة بـ”كورونا” و14 ماتو و359 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>رقم قياسي فالدزاير.. 336 حالة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و223 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: كازا هي اللولة فالإصابات ومراكش ماتو فيها 10 و175 تشافاو ففاس مكناس</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: بحال العادة كازا سطات هي اللولة فالإصابات والموت. 651 تصابو و9 ماتو فأقل من 24 ساعة
حصيلة كورونا هاد الصباح: 114 تصابو و112 تشافاو.. الطوطال: 14329 حالة و9837 متعافي و235 متوفي و4257 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 3020 مغربي ومغربية تصابو و46 ماتو و2823 تشافاو.. الطوطال: 197481 إصابة و3301 وفاة و163195 متعافي.. و30985 كيتعالجو منهم 743 حالتهم خطيرة
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” جهاز القضاء ودورو في هيمنة السلطة الملكية داخل النظام السياسي المغربي منذ الاستقلال..التنظيم (1). ح 131</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ نتائج هيمنة المؤسسة الملكية على الحقل السياسي المغربي…ما مصير المؤسسات الحداثية (2)؟ ح 158
كورونا : 31 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون</s></s>كورونا.. 17 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون
يوم ليك ويوم عليك.. دنيا باطمة مازال كتقول أن ختها ابتسام مظلومة فقضية حمزة مون بيبي</s></s>أيام قليلة على الاستنطاق فقضية حمزة مون بيبي.. ابتسام باطمة كتبرد على راسها: كل واحد خاص تكون عندو الثقة فراسو باش يسير أمورو
رمضان وكونفينمون (الحلقة 6).. الممثل عبد الصمد الغرفي فحوار مع “كود”: التراويح غير سنة ومافيها باس نبقاو فديورنا.. وكنطالبو الحكومة بفتح المسارح</s></s>رمضان وكونفينمون (الحلقة 18). جواد السايح فحوار مع “كود”: كنكَلس فالدار حيت كازا ولات مخنوقة بقوة الحفاري.. وإلى جا كل مهني يدعي إنتاج فني ماغنساليوش
اكتشف ما يخبأه لك برجك صحيا ومهنيا وعاطفيا وعائليا يومه السبت (18 غشت 2012)</s></s>اكتشف ما يخبأه لك برجك مهنيا وعاطفيا وصحيا وأسريا يومه الأربعاء (18 يوليوز 2012)
ندى حاسي “كيم كارداشيان الخميسات” دافعات على أمال صقر فقضيتها مع مسلم: شعب مريض.. علاش ديما كتلومو غير المرا بحالا الراجل معصوم من الخطأ</s></s>من بعد ما حيدات الخمار.. ندى حاسي “كيم كارداشيان الخميسات” كتحط تصويرة كل جوج دقايق
الدزاير.. 160 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 وفيات و211 شفاء وها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 304 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و253 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
مرة أخرى.. الشعبي ينجح في تأجيل بيع أسهم “أسواق السلام “في المزاد العلني</s></s>الملياردير ميلود الشعبي ينقذ في آخر لحظة بيع أسهم “أسواق السلام” في المزاد العلني
ادريس لشكر… الرجل الذي سيحكم العالم! لقد أصبح اليوم نائبا لرئيس الأممية الاشتراكية، وغدا سيصبح رئيسها، وبعد غد سيسيطر الكاتب الأول للاتحاد الاشتراكي على كل الكرة الأرضية</s></s>ادريس لشكر ومكونات الأغلبية غاضبون من العدالة والتنمية! تعالوا لتسمعوا نكتة الموسم، تعالوا لتضحكوا مع الكاتب الأول للاتحاد الاشتراكي
أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: صفحة الاف بي اي المغرب على الفايس وطالب شفر وكالة لتحويل الاموال واعتداء مريض نفسي على جارته</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: اختطاف وكسايد وقتل ومخدرات ومافيا
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهذ 24 ساعة: 172 تصابو و41 تشافاو وحتى واحد ما مات.. الطوطال: 10344 و8407 متعافي و214 متوفي و1723 كيتعالجو</s></s>الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 82 تصابو و78 تشافاو وحتى واحد ما مات.. الطوطال: 8692 مصاب و7696 متعافي و212 متوفي .. و784 كيتعالجو
المحامي الوزاني بنعبد الله لـ”كود”: معتقلي حراك الريف معارفينش أسباب ومدة العقوبة التأديبية ف حقهم وإدارة السجون باغية تخوّف الشرفاء</s></s>المحامي زيان لـ”كود”: العفو الملكي على معتقلي حراك الريف عندو 2 طرق وعائلات المعتقلين ما مشاوش عند السلطة باش يوقعو على العفو
ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة فالمناصب العليا ومافيهم حتى مرا</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة فالتعيّينات ديال المناصب العليا ومافيهوم حتى مرا
حصيلة كورونا اليوم.. 2663 مغربي ومغربية تصابو و30 ماتو و2643 تشافاو.. الطوطال: 131228 إصابة و2293 وفاة و108687 حالة شفاء.. و20248 كيتعالجو منهم 440 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 4115 مغربي ومغربية تصابو و50 ماتو و1041 فحالة خطيرة
عاجل. المجلس الوطني لحقوق الانسان يوفد عضوين لاستكمال عمل اللجنة الجهوية حول “اقتحام القوات العمومية” لبيوت صحراويين</s></s>عاجل. فرع المجلس الوطني لحقوق الانسان في العيون ينقد الدولة من ورطة كبيرة. محاصرة بيت اميناتو اثناء استقبالها لوفد المفوضية لازيد من ساعة
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 383 تصابو فكازا سطات و174 تشافاو فجهة الشمال.. وها فين ماتو الناس اليوم بالفيروس</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: جهة كازا تصابو فيها 422 وجهة الشمال ماتو فيها . وأغلب المديريات الجهوية ماعلناتش على التفاصيل
ها آش تقرر فحق دنيا باطما بعدما استمعات ليها الفرقة الوطنية للشرطة فقضية حسابات “حمزة مون بيبي”</s></s>ها آش تقرر اليوم فجلسة محاكمة دنيا باطما فقضية “حمزة مون بيبي”
حصيلة كورونا هاد الصباح: 25 تصابو و5 تشافاو.. الطوطال: 8533 حالة و7570 متعافي و211 متوفي</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 26 تصابو و6 تشافاو.. الطوطال: 8250 حالة و208 متوفي و7370 متعافي
حصيلة كورونا اليوم: 3508 مغربي ومغربية تصابو بالفيروس و69 توفاو و4902 تشافاو و1036 حالتهم خطيرة</s></s>فتنا 60 ألف اصابة بكورونا. حصيلة اليوم: 1567 مغربي ومغربية تصابو و26 ماتو و1569 تشافاو.. الطوطال: 60056 مصاب و1078 وفاة و44618 حالة شفاء.. و14360 كيتعالجو منهم 198 فحالة خطيرة
عفو ملكي بمناسبة عيد الفطر: واش يكون فرج عن معتقلي حراك الريف والصحفيين بوعشرين والمهداوي؟.. مصدر لـ”كود”: مزال مكاين حتى حاجة رسمية</s></s>الأمين العام للمجلس الأعلى للسلطة القضائية لـ”كود”: مكاين حتى حاجة رسمية على تنقيل مسؤولين قضائيين والمجلس مزال مسالا الأشغال ديالو
“لابيجي” فـ الحسيمة طيحات ريزو للتهريب الدولي للمخدرات وحجزات اكثر من طن ديال الحشيش</s></s>البوليس و بتنسيق مع الجوندارم و الديستي وقفو عملية كبيرة للتهريب الدولي للمخدرات بآسا الزاك وحجزو اكثر من 3 طن ديال الحشيش
بقاو فديوركوم.. تسجلات 38 إصابة جديدة بكورونا.. فالطوطال وصلنا لـ4359 و 168 ماتو و 969 تشفاو</s></s>نگلسو فديورنا ونصبرو.. الحالات كيتزادو ولكن حتى الشفاء.. تزادت هاد الصباح 118 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا لـ4687 فالطوطال و172 ماتو و1235 تشافاو
وسط خلافات داخل الإغلبية.. لجنة المالية صادقت على الجزء الأول من مشروع قانون المالية التعديلي</s></s>مجلس النواب يصادق بالأغلبية على الجزء الأول من مشروع قانون المالية
حصيلة كورونا اليوم: 925 حالة مؤكدة و23 وفاة و1041 شفاء.. و15948 كيتعالجو</s></s>فتنا 100000 اصابة بالفيروس.. حصيلة كورونا اليوم: 1927 مغربي ومغربية تصابو بكورونا و35 ماتو و1724 تشافاو.. الطوطال: 101743 إصابة و1830 وفاة و1724 حالة شفاء.. و19181 كيتعالجو منهم 279 فحالة خطيرة
حجز 148 كلغ من مخدر الكوكايين بمطار محمد الخامس العام الماضي</s></s>حجز 5 كلغ من مخدر الكوكايين في مطار محمد الخامس
الكيف بوق البي جي دي.. استفتاء وسط الفريق البرلماني “واش يصوتو ولا يرفضو ولا يمتنعو” على مشروع تقنين الكيف والنواب معارفينش نتائج التصويت</s></s>ورطة البي جي دي ف حقل “الكيف”. واش باغي يعزل راسو ويدير المظلومية قبل الانتخابات؟.. مصدر لـ”كود”: حزب مكيثيقش فناسو وخبا عليهم نتائج استفتاء تقنين الكيف وسط البرلمانيين
عامل مكناس كيطبق مذكرة لفتيت.. دعا رئيس جماعة من البيجيدي باش يدير مشاريع كتحارب البطالة</s></s>الولاة والعمال بداو كيطبقو مذكرة لفتيت.. عامل مكناس تدخل يفك بلوكاج جماعة كيترأسها البيجيدي
حفل زفاف الامير مولاي رشيد يتسبب في قضاء برلماني الليل نائما على كراسي المحطات</s></s>الامير مولاي هشام اكبر غائب عن حفل زفاف اقرب الأمراء اليه ابن عمه مولاي رشيد وها فين موجود اليوم
كورونا : 50 تقاسو بالفيروس فإقليم كَليميم</s></s>كورونا : 107 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون أغلبهم فإقليم كَليميم
الاصابات بكورونا مازال كيرتافعو فالدزاير.. 811 إصابة جديدة و16 ماتو و354 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير. 272 إصابة جديدة بـ”كورونا” و3 ماتو و209 تشفاو.. وها شحال وصلو فالطُوطَالْ
مابقيناش ننزلو على . 3443 مغربي ومغربية تصابو بكورونا اليوم و42 ماتو و1832 تشافاو.. الطوطال: 149841 إصابة و2572 وفاة و124854 حالة شفاء.. و22415 كيتعالجو منهم 445 فحالة خطيرة</s></s>اليوم حالات الوفيات بكورونا انخفضو.. 38 مغربي ومغربية ماتو و3351 تصابو بالفيروس و33386 واحد كيتعالج منهم 1087 فحالة خطيرة
الدزاير.. 385 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و302 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 160 إصابة جديدة بـ”كورونا” و6 وفيات و211 شفاء وها شحال وصلو فالطُوطَالْ
بعد زلزال فاجعة كلميم السلطات تنشر معطيات عن انقاذها لمواطنين. عدد القتلى 13 والمفقودين يرتفع الى 18</s></s>فاجعة كلميم والمناطق الاخرى. ارتفاع عدد القتلى الى 17 و18 شخصا في عداد المفقودين
اليوم الإصابات والوفيات بكورونا طالعين.. 5461 مغربي ومغربية تصابو بالڤيروس و81 ماتو.. و44377 كيتعالجو منهم 970 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 3033 مغربي ومغربية تصابو و47 ماتو و3277 تشافاو.. و37910 واحد كيتعالج منهم 1013 فحالة خطيرة
“كود” جابت شحال من واحد حصل بسبب الخط المباشر للتبليغ عن جرائم الفساد والرشوة</s></s>خاص. حرب رئاسة النيابة العامة على المرتشين مزال مستمرة.. و“كَود” جابت شحال من واحد حصل بسبب الخط المباشر وآخرهم جوندرام فـ كازا
حصيلة كورونا هاد الصباح: 54 تصابو و23 تشافاو .. الطوطال: 8985 حالة و7960 متعافي و212 متوفي.. و813 كيتلقاو العلاج</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 26 تصابو و6 تشافاو.. الطوطال: 8250 حالة و208 متوفي و7370 متعافي
فضيحة “باديس” بالحسيمة: هذا ما قررت غرفة الجنايات بفاس في حق أنس العلمي و26 متهما</s></s>فضيحة “باديس” تعود لل­واجهة: حصري.. الوكيل ­العام بفاس يُقرر إحال­ة أنس العلمي و26 متهم­ا على غرفة الجنايات
أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: شي شعل العافية فراسو وشي مهرب المخدرات وشي تقتل</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث: اختطاف وكسايد وقتل ومخدرات ومافيا
كيفاش ساكنة فمواقع التواصل الاجتماعي.. دنيا باطما ما عليهاش حالة متبوعة باحتمال دخول الحبس فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>من بعد ما قربقو البوليس على دنيا وابتسام باطمة.. الدور قريب على سيمو بنبشير فقضية “حمزة مون بيبي”
من مليون لعشر الاف أبوني. ندى حاسي “كيم كارداشيان الخميسات” عادت إليكم من جديد</s></s>من بعد ما حيدات الخمار.. ندى حاسي “كيم كارداشيان الخميسات” كتحط تصويرة كل جوج دقايق
حطمنا روكور جديد فالإصابات بكورونا اليوم.. 4320 مغربي ومغربية تصابو و66 ماتو و3320 تشافاو.. الطوطال: 212038 إصابة و3572 وفاة و174911 متعافي.. و33555 كيتعالجو منهم 787 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم.. 1357 مغربي ومغربية تصابو و31 ماتو و2091 تشافاو.. الطوطال: 153761 إصابة و2636 وفاة و129498 حالة شفاء.. و464 من الحالات اللي كيتعالجو خطيرة
الاستقلال كاعي على الأحكام الصادرة فحق معتقلي حراك الريف</s></s>رفاق الهايج: الأحكام لي صدرات فحق معتقلي حراك الريف “انتقامية” والمحاكمة ديالهوم مكانتش عادلة
الدزاير.. 450 إصابة جديدة بـ”كورونا” و10 ماتو و373 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 102 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و123 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
تفكيك عصابة تتزعمها سيدة بفاس احترفت سرقة المنازل باستعمال مفاتيح مزوّرة</s></s>تفكيك عصابة إجرامية احترفت سرقة المنازل بفاس باستعمال مفاتيح مزوّرة
حصيلة كورونا هاد الصباح: 84 تصابو و224 تشافاو و1 مات .. الطوطال: 16181 حالة و13666 متعافي و258 متوفي و2257 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة.. 1144 تصابو و14 ماتو و559 براو.. الطوطال: 29644 إصابة و449 توفاو و20553 تشافاو و8642 كيتعالجو
ها شكون اطلع ليهوم الجوك فالتعيينات ديال المناصب العليا ومافيهوم حتى امراة</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجوك هاد السيمانة فتعيينات المناصب العليا
الا كاينة شي جملة غاتخرج علينا و دينا نيشان للحيط راه هي ديك ” آودي لي مكتبها ليك الله هي لي كاينة ” بنادم كايحيد عليه مسؤولية انتقال العدوى د كورونا و كايلوحها على الله ! وا دير نتا حملات التوعية مع بوگملة ! لي يضور يضور و يجي يقوليك ” لي بغاها الله هي لي غاتكون”</s></s>مصيبة مع بعض الآباء ! لي كايخرجو يغوتو “ولادنا كايضيعو ” “ولادنا غايبقاو بلا قراية” ! وا راه ولادك ضاعو نهار قررتي انك تولدهم و نتا غير مهيئ ماديا و نفسيا و علميا ليهم ! واش نتوما ماقديتوش تسايرو مع ولادهم حتى ثلت شهور د الدراسة عن بعد و باغينهم يخرجو اطباء و مهندسين و عولاما !؟
ها فين وصلات محاكمة أكبر شبكة لتزوير وثائق الحصول على “فيزا شنگن” اللّي متابع فيها اكثر من 30 متهم</s></s>جولة جديدة من محاكمة أكبر شبكة لتزوير وثائق الحصول على “فيزا شنگن” اللّي متابع فيها اكثر من 30 متهم
الوكيل العام فمراكش هبّط رئيس جماعة “واحدة سيدي ابراهيم” والمستشار البرلماني البامي لسجن لوداية</s></s>ها شنو دارت غرفة الجنايات فمراكش اليوم مع رئيس جماعة “واحة سيدي ابراهيم” والبرلماني البامي الكامل المتهم بالارتشاء
سابقات 2014: 10 لحوايج ماعمرهم وقعو ف تاريخ المغرب المعاصر: لعنة ايبولا او عندما انتقمت افريقيا منا بعد إلغاء استضافة كأس افريقيا</s></s>سابقات 2014: 10 لحوايج ماعمرهم وقعو ف تاريخ المغرب المعاصر: توقيف وزير و تعليق أنشطته
بعدما تخلاو على الحياة الملكية.. الأمير هاري ومراتو ميكَان غادين يصورو فلوس صحيحة</s></s>الأمير هاري ومراتو ميكَان ماركل كراو قصر فلوس أنجلوس غادي يكلفهم فلوس صحيحة شهريا
حصيلة كورونا اليوم: 71343 خداو الجرعة اللولة من الفاكسان و10 ماتو</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 229 ألف خداو الجرعة الثانية من الفاكسان و109 تصابو بالفيروس
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهذ 24 ساعة: تسجلات 161 حالة جديدة و508 شفاء و2 ماتو.. الطوطال: 16097 مصاب و13442 متعافي و257 متوفي.. و2398 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 1276 مغربي ومغربية تصابو و35 توفاو و815 تشافاو.. الطوطال: 54528 مصاب و955 متوفي 38293 متعافي.. و15280 كيتعالجو منهم 171 فحالة خطيرة
مصرع شخص في حادثة سير مروعة قرب كلميم</s></s>مصرع شخص وإصابة 9 بجروح في حادثة سير قرب الصويرة
ندى حاسي “كيم كاردشيان الخميسات” مستمتعة بالصيف وحطات تصاور بالدوبياس</s></s>ندى حاسي “كيم كاردشيان الخميسات” غادة على خطى كيم كاردشيان الميريكانية – صور
عملية نصب باسم زفاف الامير مولاي رشيد. سيدة تدعي انها من طرف امراء الخليج لاحياء حفلات في زفاف الامير مولاي رشيد وهذه قائمة باسماء الفنانين اللي تقولبو</s></s>بنكيران طلع ليه الجوك فعرس مولاي رشيد. حضر حفلات الزفاف وجلس على طاولة الملك والامراء وهذه هي الفرقة الموسيقية التي اطربته وشارك الامير فرحته بالشطيح
كورونا اليوم: كثر من مليون و 370 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح</s></s>كورونا: 123 تصابو وكثر من مليون و568 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: الشمال ولا بؤرة دالفيروس.. 5 وفيات و119 إصابة جديدة بجهة طنجة تطوان ف24 ساعة..</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: 34 إصابة فجهة كازا وجهة طنجة سجلات 2 وفيات و22 حالة شفاء ففاس مكناس
مركز كارنيگي يقدم كشف حساب لفترة حكم الإسلاميين في المغرب (2). كيفاش سلط بنكيران الأضواء على القصر وكيفاش محاولات هاد الاخير باش يحافظ على سلطاتو ما توقفاتش</s></s>مركز كارنيگي يقدم كشف حساب لفترة حكم الإسلاميين في المغرب (1). البيجيدي ناور أمام الخطوط الحمراء للقصر وهذه مفاتيح نجاح الحزب
سلسلة تنفرد بنشرها “كود”: “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” المؤسسة الملكية ومسلسل هيمنتها على الحقلين الديني والسياسي: بناء الدولة العصرية انطلاقا من إعادة تنشيط التقليد والتحكم في الوسائل المؤسسية الحديثة.ح 117</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” وظيفة جهاز وزارة الداخلية في مسلسل احتكار المؤسسة الملكية للحقل السياسي… كيفية اشتغال جهاز الداخلية.. من الحسن اليوسي لإدريس البصري (1). ح 127
كورونا اليوم: كثر من 400 ألف واحد خداو تلقوا الجرعة الثالثة من الڤاكسان</s></s>كورونا اليوم: 800 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ السلطان العلوي كراعي للكفاح ضد الاستعمار والتهميش التدريجي لنخبة “الحركة القومية”. ح 99</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ أسس البرنامج السياسي الأوربي لإدماج المغرب في الحداثة المؤسسية. ح 91
ها المشاريع اللّي صادق عليهوم المجلس الحكومي اليوم</s></s>ها المشاريع اللّي صادق عليهوم المجلس الحكومي هاد النهار
يالله استقلالي يُـطالب رئيس الحكومة باعتماد رأس السنة الأمازيغية كعيد وطني</s></s>عشنا وشفنا. حزب الاستقلال يطالب باعتماد رأس السنة الأمازيغية كعيد وطني واعتباره يوم عطلة
جورنالات بلادي1: اعمارة تسلم تقريرا أسود عن خروقات مقالع الرمال والاستماع إلى عمدة آسفي في ملف الاستيلاء على أرض بمليار و500 مليون</s></s>التحقيق مع عمدة آسفي في ملف الاستيلاء على عقار بمليار و500 مليون
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: طنجة تطوان سجلات 55 إصابة بالفيروس و3 وفيات ف24 ساعة</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: كازا سجلات 66 حالة جديدة و112 تعافاو فجهة الشمال
الفرقة الوطنية تحقق مع 21 رجل أمن في قضية الليبي الذي يتزعم شبكة دولية لتهريب المخدرات وسرقة السيارات الفارهة</s></s>منعش عقاري معروف يتزعم شبكة دولية لتهريب المخدرات
كورونا اليوم: كثر من مليون واحد خداو الجرعة الثالثة من اللقاح</s></s>كورونا اليوم: كثر من 111 ألف واحد خداو الجرعة الثالثة
كورونا اليوم: 8501 تصابو و9 ماتو وكثر من 3 ملايين و764 ألف تلقحو بالكامل</s></s>حصيلة كورونا والڤاكسان اليوم: 389 تصابو و13 ماتو.. وكثر من 463 ألف تلقحو فالطوطال
بعد اعتقال عميد شرطة في “الديستي” والنبش وراء دركيين. سقوط صيد ثمين في قبضة المكتب المركزي للأبحاث القضائية في قضية تهريب المخدرات بسلا</s></s>سقوط صيد ثمين في قبضة الأمن. إيقاف أحد أخطر تجار المخدرات المفترضين كان موضوع 26 مذكرة بحث صادرة عن الأمن و50 برقية صادرة عن الدرك
الرحيل ـ دمعة مسافرة ـ الحلقة السابعـة عشر</s></s>الرحيل ـ دمعة مسافرة ـ الحلقة عشرون
كورونا : 16 تقاسو بالفيوس فجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا : 43 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء
مابغاش يسالي هاد الفيلم. تأجيل النطق بالحكم النهائي في ملف رئاسة جهة الداخلة وادي الذهب‬</s></s>استئنافية مراكش تؤجل البث في ملف رئاسة مجلس جهة الداخلة وادي الذهب
بعدما قاليهم بنعرفة حنا مع الدولة.. برلمان البي جي دي صوت بالأغلبية على رفض المؤتمر الاستثنائي وتجاهلو التطبيع مع اسرائيل</s></s>توقعات الانتخابات التشريعية. البام: حنا اللولين ب17 مقعد فايتين العدالة والتنمية وصحاب البي جي دي كيكولو حنا اللولين بمائة صوت تقريبا
العمراني نائب أمين عام “البي جي دي” لـ”كود”: القاسم الانتخابي على أساس المسجلين نسف لمبدأ الاختيار الديمقراطي وإذا تعتمد غانصوتو ضد القانون التنظيمي لمجلس النواب..وهادشي كبير ميمكنش نتنازلو عليه</s></s>حرج جديد لـ”البي جي دي” بمقايضة القاسم الانتخابي بإلغاء العتبة. بنعبد الله لـ”كود”: القاسم مرتبط بالعتبة.. وبوانو لـ”كود”: أي تعديل يمس القاسم والعتبة سنكون له بالمرصاد. وكودار لـ”كود”: البام محسمش الموضوع
محاكمة حامي الدين.. ها شنو قالت عائلة آيت الجيد ودفاع عبد العالي لـ”كود”</s></s>جولة جديدة من محاكمة حامي الدين.. دفاعو لـ”كَود”: من المؤكد تستامع ليه المحكمة اليوم.. و محامي عائلة آيت الجيد لـ”كَود”: حنا واجدين
صحف. الفرقة الوطنية تحقق مع موظفين من وزارة المالية بشأن تسريب وثائق مزوار وجلسة لمحاكمة عباس الفاسي ببيت بوستة</s></s>صحف. الفرقة الوطنية تحقق في تسريب وثائق سرية من وزارة المالية والاقتصاد بشأن تعويضات صلاح الدين مزوار
الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كاين تضارب فأرقام الوفيات بين إعلان الوزارة والمديريات.. ومراكش تجاوزات 1000 حالة شفاء وكازا سجلات اليوم 76 إصابة</s></s>الوضعية الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب اليوم: كازا سطات سجلات 12 إصابة وجهة مراكش 43 حالة شفاء فدقة وحدة
عاجل. المجلس الوطني لحقوق الانسان يوفد عضوين لاستكمال عمل اللجنة الجهوية حول “اقتحام القوات العمومية” لبيوت صحراويين</s></s>الشرقاوي رئيس اللجنة الجهوية لحقوق الانسان فالعيون سابقا لـ”كود”: المغرب دولة مؤسسات وخاصو يبقى كذلك وماشي مقبول العودة لاقتحام البيوت كيف وقع الجمعة 19 يوليوز وخاص تكون الصرامة مع المواطن ومع القوات العمومية
شوف كي كايتمسكنو شوف ! المدافعين عن مول الفوقية بغاو نخليوهم يحرضو الناس ضد الصحافيين و الجرائد و ينشرو الكراهية ضد المفكرين تحت مسمى حرية التعبير ! وا فين عمركم كنتو كاتآمنو بحرية التعبير اصلا ؟ ياك مابغيتوش تشوفو الطراكس ومايا وادومة فوسائل الاعلام ؟ بغيتونا ندفنوهم ؟ ماشي قمة الاقصاء هادي؟</s></s>يكفي انه تمشي عند الطبيب و نتا عندك رونديڤو و ينشرك ساعتاين و نتا كاتساين باش تعرف قمة الاحتقار لي عند شي اطباء للمرضى ديالهم و كايقوليك علاش الناس ماكايوقفوش معانا فالمعارك ديالنا ؟ حيت ماكاتحتارموهمش! حيت كاتهينوهم ! كاتستسهتروا بيهم و بالحياة ديالهم ! كاتعاملو معاهم كي الحشرات !
الدزاير.. 197 حالة جديدة و9 ماتو و169 تشفاو من “كورونا”.. ها شحال وصلو فالطُوطَالْ منهار بدا الفيروس</s></s>الدزاير.. 225 إصابة جديدة بـ”كورونا” و 5 ماتو و 191 تشفاو.. وها شحال وصلو فالطُوطَالْ
جورنالات بلاديالتحقيق في اتهام برلماني بتلقي رشوة قيمتها 11 مليون سنتيم وبرلمانيون يتقاضون تعويضاتهم رغم وجودهم في حالة اعتقال</s></s>فضيحة هزات البام. رئيس جماعة قروية بضواحي مراكش ومستشار فمجلس المستشارين طاح متلبس بتلقي رشوة قيمتها 11 مليون سنتيم
الدزاير.. 403 إصابة جديدة بـ”كورونا” و11 ماتو و318 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 614 إصابة جديدة بـ”كورونا” و12 ماتو و359 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
تغريدة طائشة يكتبها ل”كود” نجيب شوقي: ارحمنا يا بنكيران وعوض شباط بحزب البندير واترك الحمامة في عشها لكي لا نحس بالإستبلاد</s></s>تغريدة طائشة يكتبها ل”كود” نجيب شوقي: قرار العفو الملكي عن مغتصب الأطفال غير قانوني وهؤلاء هم المسؤولون عن الفضيحة
البوليساريو اعتارفات بالرد الحازم ديال القوات المسلحة الملكية ضد ميليشياتها اللي قربات من الجدار الرملي العازل.. وقيادي منهم طالقها: هادوك غير مدنيين</s></s>القوات المسلحة الملكية قصفات طوموبيلات وكاميو حاولو يختارقو الجدار الرملي – تصويرة
نقابة “السي دي تي” كتوجد للحكومة احتجاجات على تجميد الحوار الاجتماعي وها شنو قالت على الفاكسان</s></s>نقابة “البي جي دي” محيحة على الحكومة وها شنو قالت على المقاطعة وعلى الحوار الاجتماعي
حصيلة كورونا هاد الصباح: 27 تصابو و20 تشافاو.. الطوطال: 8030 حالة و7215 متعافي و208 متوفي</s></s>الروكور ديال الإصابات بكورونا حطمناه هاد العيد.. 1063 مغربي ومغربية تصابو و7 ماتو و347 تشافاو.. الطوطال: 24322 إصابة و17658 متعافي و353 متوفي و6311 مازال كيتعالجو
قبل انطلاق الجولة الثانية من الحوار الاجتماعي بين النقابات و وزارة التربية الوطنية.. “السي دي تي”: بغينا معالجة الملفات المطلبية كلها</s></s>“السي دي تي”: بغينا التعجيل بفتح الحوار الاجتماعي وفرض احترام قانون الشغل
وزير العدل: غادي نطبقو قرار فرض الباس سانيتير لدخول المحاكم.. والأنصاري رئيس جمعية هيئات المحامين بالمغرب لـ”كَود”: عندنا اجتماع طارئ اليوم على هاد الموضوع</s></s>جمعية هيئات المحامين بالمغرب ردات على قرار البرلمان الاوروبي: ازم العلاقة بين المغرب وسبانيا.. وحنا مستعدين للدفاع على حقوق المغرب المشروعة
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 99 تصابو و71 تشافاو وواحد مات.. الطوطال 7532 إصابة و200 متوفي و4774 متعافي</s></s>فتنا 20 ألف إصابة بـ”كورونا” فالطوطال.. حصيلة هاد 24 ساعة: 633 تصابو و8 ماتو و156 تشافاو و3527 كيتعالجو
لفتيت جاب ليهم الدراسات.. يوم حاسم لإقناع البي جي دي بالتصويت على مشروع تقنين الكيف فالبرلمان</s></s>البي جي دي تعزل.. مصدر بلجنة الداخلية لـ”كود”: بغاو يعطلو التصويت على تقنين الكيف ويخليوه للولاية المقبلة وهادشي ميمكنش يكون وها علاش
الدزاير.. 287 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و171 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. تسجيل 116 إصابة جديدة بـ”كورونا” و107 تشفاو و11 ماتو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
قيادي فالبي جي دي لـ”كود”: بإجماع الأمانة العامة القاسم الانتخابي خط أحمر.. ومفاوضات “القوانين الانتخابية” مع الداخلية</s></s>القاسم الانتخابي داير أزمة كبيرة وسط البي جي دي.. قيادي لـ”كود”: خيار مقاطعة الانتخابات وارد وكيعجل بعقد دورة استثنائية لبرلمان الحزب
ميركاتو انتخابات 2021 فالصحرا.. وهبي جرا على منسق “البام” فـ جهة الداخلة</s></s>ميركاتو انتخابات 2021 فالصحرا.. المنسق السابق لحزب “البام” بجهة الداخلة من بعد استقالتو مشا رسميا للتقدم والإشتراكية
خاص. الوكيل العام باستئنافية القنيطرة يتابع الدركيين المتهمين بتلقي رشاوى من “كريسون” في حالة اعتقال.</s></s>الوكيل العام باستئنافية القنيطرة يستمع الى 9 دركيين متهمين بتلقي رشاوى من “كريسون” قام بتصويرهم وابتزازهم في 40 مليون
قيامة زيارة وهبي لقادة البي جي دي.. والحساني لـ كود”: التحالف مع “البي جي دي” فجهة الشمال غايستمر – تصاور</s></s>خطة وهبي لاكتساح مؤتمر البام: التحالف مع مول الشكارة وإبعاد اليساريين أعداء “البي جي دي”
ها شكون اطلع ليهوم الجوك فالتعيينات ديال المناصب العليا ومافيهوم حتى امراة</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ فالتعيينات ديال المناصب العليا وها شكون تعين فلبلاصة ديال المسؤولين اللّي طيرهوم الدكالي
جورنالات بلادي1: صفقة ملغومة تضع عامل المحمدية في قلب فضيحة جديدة وهذا جديد التحقيقات في ملف الفيزازي</s></s>صفقة ملغومة تضع عامل المحمدية قلب فضيحة
حقير من المتهمين باغتصاب تلميذ قاصر داخل طواليط مدرسة فكازا تشد والبوليس باقي كيقلب على الاخرين</s></s>الوكيل العام فكازا كلف “لابيجي” باش تحقق فجريمة اغتصاب تلميذ قاصر داخل طواليط مدرسة
قبل انطلاق الجولة الثانية من الحوار الاجتماعي بين النقابات و وزارة التربية الوطنية.. “السي دي تي”: بغينا معالجة الملفات المطلبية كلها</s></s>تجميد الحوار الاجتماعي بين الحكومة والنقابات ارجع للواجهة.. نقابة “السي دي تي”: خاص فتح الحوار القطاعي وحل النزاعات
تحقيق في فضائح صندوق الايداع والتدبير الجزء الثاني : هكذا قام “سي دي جي” بصرف 46 مليار سنتيم لترميم فندق جنان فاس في أربع سنوات بدل 18 شهرا التي كانت في التعاقد</s></s>تحقيق حول فضائح “سي دي جي” الجزء السادس والاخير. مضايف صندوق إستثماري للسياحة أم سمسار فنادق للشركات الاجنبية؟
قيادي ف أمانة “البي جي دي” لـ”كود”: لجنة الشفافية باقا كتشتغل على قضيتي الرميد وأمكراز وغاترفع توصيات للأمين العام ومن شروط العضوية فالحزب النزاهة</s></s>غريب. قيادي ف أمانة “البي جي دي” لـ”كود”: واخا القاسم الانتخابي غانجيو اللولين الا الى دخلات السلطة
حصيلة كورونا هاد 24 ساعة.. 1517 مغربي ومغربية تصابو و36 ماتو و1442 تشافاو.. الطوطال: 88203 إصابة و1614 وفاة و68970 متعافي.. و17619 كيتعالجو منهم 275 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 3033 مغربي ومغربية تصابو و47 ماتو و3277 تشافاو.. و37910 واحد كيتعالج منهم 1013 فحالة خطيرة
تحقيق “كنال بلوس” نوض العافية فالدرك.. حجز أزيد من طنين من القنب الهندي و840 كلغ من الشيرا بمنطقة باب برد</s></s>حجز طن و20 كلغ من المخدرات بمنطقة باب برد بإقليم شفشاون
النكسات الدبلوماسية دفعات زعيم البوليساريو لعقد اجتماع عسكري بالمنطقة العازلة</s></s>زعيم البوليساريو كيهدد اتفاق وقف إطلاق النار.. داير اجتماع عسكري بالمنطقة العازلة
الشتا جاية فالطريق. مديرية الأرصاد الجوية تتوقع أن تشهد هذه المناطق هطول أمطار عاصفية</s></s>مديرية الأرصاد الجوية: الشتا جاية غدا الثلاثاء فهاد المناطق
الحصيلة الوبائية لكورونا فجميع جهات وأقاليم المغرب: 32 تصابو فجهة مراكش آسفي.. ومعظم حالات الشفاء فجهة الشمال.. وحالة وفاة فطنجة</s></s>الوضعية الوبائية فجهات وأقاليم المغرب: انخفاض عدد الإصابات الجديدة فكازا وجهة فاس كتسجل أكبر عدد ديال حالات الشفاء وها باقي التفاصيل
ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ هاد السيمانة فالمناصب العليا ومافيهم حتى مرا</s></s>ها شكون اطلع ليهوم الجُوكْ فتعيينات المناصب العليا هاد السيمانة ومافيهوم حتى مرا
حصيلة كورونا: كثر من 150 الف مغربي خدا الجرعة الأولى من الفاكسان اليوم</s></s>حصيلة كورونا: 69 الف خداو الجرعة اللولة من الفاكسان اليوم وماتو 3
حصيلة المحاكمات عن بعد: 8205 جلسة استفد منها 9635 معتقل فظرف 5 أيام</s></s>فظرف 5 أيام فقط.. المحاكم عقدات 333 جلسة عن بعد استفد منها 7824 معتقل
التزيار فـ طرفاية.. باراجات وحملات أمنية لتطبيق إجراءات حظر التجول بالليل ومراقبة التنقلات – تصاور</s></s>التزيار فـ جهة العيون بسباب كورونا.. السلطات المحلية والبوليس دايرين حملة لتطبيق حظر التجول بالليل – تصاور
الدزاير.. 910 إصابة جديدة بـ”كورونا” و14 ماتو و455 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير. 267 إصابة جديدة بـ”كورونا” 3 ماتو و201 تشفاو.. و ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
الدزاير.. 339 إصابة جديدة بـ”كورونا” و8 ماتو و249 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>“كورونا” فالدزاير.. التحاليل ناقصة بزاف و تسجلات 287 إصابة جديدة و6 ماتو و268 تشفاو و ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” نماذج من تدخل القضاء لإضفاء الشرعية على النظام… تهميش مبادئ المحاكمة العادلة أثناء ممارسة القضاء لمهمتو في إضفاء الشرعية على النظام (1). ح 135</s></s>تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية… محاولة تنظيم وراثة العرش السعدي ح 53
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 560 إصابة و13 وفاة فكازا سطات.. و104 تشافاو اليوم فدرعة تافيلالت</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 533 تصابو فكازا سطات.. و453 تشافاو اليوم فالداخلة
ها بشحال حكمو على عميد مزيف بالفرقة الوطنية للشرطة القضائية</s></s>عميد مزيف بالفرقة الوطنية للشرطة القضائية دار روينة فكازا.. وها كيفاش حصل
كينزي ولانكسي مولات المايو سترينكَ فالتيران باللباس التقليدي المغربي مع الجمل</s></s>الميريكانية كينزي ولانكسي مولات المايو سترينكَ فالتيران حطات تصويرة سيسكي جديدة وضربات اكثر من نص مليون لايك
رئيس جامعة عبد المالك السعدي تدهورات حالتو الصحية بسبب “كورونا”.. وداروه فقسم العناية المركزة</s></s>رئيس جامعة عبد المالك السعدي مات بكورونا بعد أيام قليلة من دخولو لقسم العناية المركزة
عضو اللجنة العلمية البروفيسور عفيف لـ”كود”: ها شنو خصنا نديرو فالعيد الكبير باش نتفاداو كارثة وبائية..و4 حالات فقط تصابو بالفيروس بعدما دارو جوج جرعات</s></s>عفيف عضو اللجنة العلمية للتلقيح ضد فيروس كورونا لـ”كود”: تلقيح المغاربة اللي عندهم 25 عام غيبدى نهار الاثنين
ساعة الحقيقة دقات بالنسبة لدنيا باطما وختها ابتسام فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>دنيا باطما حضرات لثاني جلسات محاكمتها استئنافيا فقضية “حمزة مون بيبي”
الداخلة.. صراع انتخابات مكاتب الغرف المهنية دخل مراحلو اللخرة.. “الأحرار” خداو رئاسة غرفة الصناعة التقليدية</s></s>انتخابات الغرف المهنية بالصحرا.. التقدم والإشتراكية خدا رئاسة غرفة التجارة والصناعة والخدمات فـ جهة الداخلة
النيابة العامة بفاس قررات محاكمة الريزو ديال تزوير الفاكتورات من أجل التهرب الضريبي فـ حالة اعتقال</s></s>ها التفاصيل على أكبر ريزو ديال تزوير الفاكتورات من أجل التهرب الضريبي بجهة فاس مكناس
كورونا : 30 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء</s></s>كورونا : 16 تقاسو بالفيوس فجهة العيون الساقية الحمراء
حرب الطرق .كسيدة خايبة مات فيها راجل ومراتو نواحي اليوسفية (صور)</s></s>حرب الطرق فرمضان. كسيدة خايبة مات فيها رئيس جماعة النخيلة (صور)
كورونا : 115 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون فيهم 13 مخازني</s></s>كورونا .. 10 تقاسو بالفيروس فيهم خمس أساتذة ومدير مؤسسة تعليمية فجهة كَليميم
الدزاير.. 554 إصابة جديدة بـ”كورونا” و12 ماتو و381 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 157 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و146 تشافو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 132 تقاسو و7 ماتو.. وعلاين 4 دالمليون خداو الجرعة الثانية</s></s>حصيلة كورونا اليوم: 293 ألف خداو الجرعة الثانية من اللقاح
11 حالة شفاء من “كورونا” ففاس.. خرجو دقة وحدا اليوم من المستشفى الجامعي وفيهم طفل عندو 12 العام</s></s>8 حالات شفاء من “كورونا” خرجو من المستشفى الجامعي بفاس: فيهم حالتين كانو كيعانيو من اضطرابات نفسية
بوليس الراشيدية شدو جوج مدوزين لحشيش ف كاميو.. وهاشنو لقاو عندهم – تصويرة</s></s>بوليس طنجة شدو ريزو ديال التبزنيس ف الحشيش منهم واحد روشيرشي وهاشنو لقاو عندهم
عاجل. كيف قالت “كود” من قبل ها تشكيلة المجلس الوطني لحقوق الانسان</s></s>عاجل. ماشي غير عضوات المجلس الوطني لحقوق الانسان اللي فبوركينافاسو دلمي ناشر “الصباح” و”ليكونوميست” حتى هو حصل فواكادوكو: الوضع احسن اليوم
اليوم الإصابات بكورونا نزلو والتحاليل كانت قليلة.. غير 1531 اللي تصابو بالڤيروس و75 ماتو و2968 تشافاو.. و40599 كيتعالجو منهم 937 فالانعاش</s></s>الموت والإصابات بكورونا طالعين اليوم. 1404 مغربي ومغربية تصابو و41 ماتو و1148 تشافاو.. الطوطال: 58489 مصاب و1052 وفاة و43049 حالة شفاء.. و14388 كيتعالجو منهم 191 فحالة خطيرة
حطمنا روكور جديد.. 2488 مغربي ومغربية تقاسو بكورونا اليوم و28 ماتو و1962 تشافاو.. الطوطال: 94504 إصابة و1714 وفاة و74930 حالة شفاء.. و17860 كيتعالجو منهم 260 فحالة خطيرة</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 1325 مغربي ومغربية تصابو و32 توفاو و1230 تشافاو. الطوطال: 47638 مصاب و775 متوفي و32806 متعافي.. و14057 كيتعالجو منهم 194 فحالة خطيرة
ها شكون هوما اللاّعبين والفرق اللّي جات فيهوم الدقة هاد السيمانة والجامعة رفضات اعتراض الماص ضد الكوكب</s></s>ها شكون هوما اللاّعبين والمدربين والفرق اللّي جات فيهوم الدقة هاد الأسبوع
بغاو يقطعوا الطريق على البوليساريو..المغرب بدا مفاوضات الصيد البحري مع الاتحاد الأوروبي بمقر الخارجية بالرباط</s></s>وزير الخارجية بوريطة: اتفاق الصيد البحري مع الاتحاد الأوربي لي شمل الصحراء جاء مور مفاوضات صعيبة وها تفاصيل
ادريس لشكر… الرجل الذي سيحكم العالم! لقد أصبح اليوم نائبا لرئيس الأممية الاشتراكية، وغدا سيصبح رئيسها، وبعد غد سيسيطر الكاتب الأول للاتحاد الاشتراكي على كل الكرة الأرضية</s></s>من هذا الأحمق الذي يصدق أن ادريس لشكر مسؤول عن كل المصائب التي حلت بالاتحاد الاشتراكي! الكاتب الأول الذي اختاره الاتحاديون ليكون ضحيتهم
“اختلالات” في سوق الجملة بمكناس تجر 14 مسؤولاً إلى التحقيق أمام قسم جرائم المالية</s></s>فضيحة تجزئة السلام بمنطقة الحاج قدور ضواحي مكناس تجر 11 مسؤولاً أمام قسم جرائم الأموال بفاس والمحكمة تستدعي 32 شهاداً للاستماع إلى إفاداتهم
هذ الصباح تسجلات 163 إصابة جديدة بكورونا و205 حالة شفاء.. فالطوطال وصلنا ل 6226 حالة و 188 ماتو و 2759 تشفاو</s></s>مازال حالات الشفاء كتفوت حالات الإصابة بكورونا فالحصيلة اليومية.. تسجلات هاد الصباح 100 إصابة جديدة و146 حالة شفاء.. فالطوطال وصلنا لـ5153 حالة و 180 ماتو و 1799 تشفاو
كورونا اليوم: جوج ماتو و151 تصابو و مليون و751 ألف و318 واحد دارو الجرعة الثالثة</s></s>كورونا اليوم: 72 تصابو وكثر من مليون و600 ألف دارو الجرعة الثالثة
أشهر أمير عازب يطفئ شمعته الـ من هو مولاي رشيد ما هي هواياته وكيف هي علاقته بأخيه الملك وعائلته وأصدقائه وما هي استثماراته “كود” تقدم الإجابة رفقة ألبوم صور نادر</s></s>شكون هو الامير مولاي رشيد واش نا هي هواياتو وكيفاش هي علاقتو بخوه الملك وبعائلتو وصحابو وشكون مكلف بحراستو واش نا هي استثماراته “كود” تقدم الإجابة رفقة ألبوم صور نادر
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ آشنو هي المكانة المؤسسية ديال الأحزاب السياسية في المغرب؟ (4)…استراتيجية خلق وتسخير الأحزاب السياسية.. ح 168</s></s>تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ مرحلة الرؤية السياسية الوضعية والحداثية للتدبير السياسي… على مستوى الجدل حول القواعد الدستورية (1). ح 142
باطينا الروكور فالإصابات عاوتاني.. 3445 مغربي ومغربية تصابو بكورونا اليوم و44 ماتو و2747 تشافاو.. الطوطال: 146398 إصابة و2530 وفاة و123022 حالة شفاء.. و20846 كيتعالجو منهم 425 فحالة خطيرة</s></s>هادشي كيخلع. المغرب حطم للمرة الثالثة متابعة الروكور فعدد الوفيات اليومية بكورونا.. 19 ماتو اليومر و659 تصابو و533 تشافاو.. الطوطال: 401 ماتو و26196 تصابو و18968 تشافاو
الجو غادي يتقلب ردو بالكوم.. الأرصاد الجوية تحذر من أمطار عاصفية وها المناطق المعنية</s></s>الجو تقلب.. الأرصاد الجوية كتحذر من أمطار عاصفية قوية فهاد المناطق
حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: عدد اللي دارو اللقاح فات 4 مليون ونص والاصابات بالفيروس قربو لنص مليون</s></s>حصيلة كورونا والفاكسان اليوم: 3 مليون و700 الف مغربي خداو الجرعة اللولة من اللقاح و594 تصابو بالفيروس
هادشي كيخلع. المغرب حطم للمرة الثالثة متابعة الروكور فعدد الوفيات اليومية بكورونا.. 19 ماتو اليومر و659 تصابو و533 تشافاو.. الطوطال: 401 ماتو و26196 تصابو و18968 تشافاو</s></s>هادشي كيخلع. اليوم وللمرة اللولة فتنا 1000 اصابة بكورونا ف24 ساعة و12 ماتو و186 تشافاو.. الطوطال: 23259 إصابة و17311 متعافي و346 متوفي و5602 كيتعالجو
كورونا : 30 تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية</s></s>كورونا : 73 واحد تقاسو بالفيروس فجهة العيون الساقية الحمراء
تنفرد بنشرها “كود”: سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الأدوات المادية لهيمنة المؤسسة الملكية على الحقلين السياسي والديني…القوات المسلحة الملكية ووظيفة الدفاع عن الوطن.(2) الحلقة 120</s></s>سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” الاستقلال السياسي والإديولوجي المغربي على عهد السلالات ذات الشرعية الذاتية.. أسطورة الدولة الإدريسية كأول دولة مغربية ! ح 43
رقم قياسي جديد حطماتو ميريكان.. 2000 وفاة بكورونا فظرف 24 ساعة فقط</s></s>رقم قياسي عالمي.. الهند تصابو فيها كثر من 90000 واحد بكورونا غير ف 24 ساعة
قاضي ل”كود”: تدخل الرميد ضرب لمبدأ استقلال السلطة القضائية وبيان البي جي دي خرق لهاد الفصل من الدستور وخاص رئاسة النيابة العامة تتدخل</s></s>قيادي من البي جي دي ل”كود”: الاتحاد الدستوري ما عمرو كان مشكلة بين اخنوش وبنكيران وبيان رئيس الحكومة ما كيعنيش القطيعة راه البلوكاج ممكن يتجاوزوه بهاد الشرط
فتنا 6000 حالة فالمغرب.. تزادت هاد الصباح 128 إصابة جديدة بكورونا.. وصلنا لـ6038 فالطوطال و188 ماتو و2545 تشافاو</s></s>113 إصابة جديدة بكورونا و 123 حالة شفاء.. فالطوطال وصلنا لـ5661 حالة و185 ماتو و2302 تشافاو
مابقيناش نزلو على . اليوم تصاب 3387 مغربي ومغربية بكورونا و41 ماتو و2497 تشافاو.. الطوطال: 160333 إصابة و2726 وفاة و133959 متعافي.. و23648 كيتعالجو منهم 525 حالتهم خطيرة</s></s>الوفيات والإصابات بكورونا مازالة طالعة.. اليوم 3985 مغربي ومغربية تصابو و61 ماتو و2885 تشافاو.. الطوطال: 207718 إصابة و3506 وفاة و171591 متعافي.. و32621 كيتعالجو منهم 781 فحالة خطيرة
أش واقع اليوم :حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث ف المغرب</s></s>أش واقع اليوم : حصيلة هاد النهار من الجرائم و الحوادث ” مغربي فطاليان قتل مرتو بالقرطاس وأصاب خمسة اشخاص آخرين
حصيلة كورونا اليوم: 3460 مغربي ومغربية تصابو و67 ماتو و3038 تشافاو.. الطوطال: 197481 إصابة و3762 وفاة و184313 متعافي.. و34469 كيتعالجو منهم 840 حالتهم خطيرة</s></s>حصيلة كورونا هاد 24 ساعة: 1276 مغربي ومغربية تصابو و35 توفاو و815 تشافاو.. الطوطال: 54528 مصاب و955 متوفي 38293 متعافي.. و15280 كيتعالجو منهم 171 فحالة خطيرة
مازالة زايدة فيه. من بعد الحكم عليها بعام ديال الحبس فقضية “حمزة مون بيبي”.. دنيا باطمة: هادي هي ضريبة النجاح – ستوريز</s></s>واخا دانها القضاء وحكم عليها بعام ديال الحبس فقضية “حمزة مون بيبي”.. دنيا باطمة: ختي ابتسام مظلومة – تدوينة
كورونا : 7 تقاسو بالفيروس فجهة الداخلة وادي الذهب</s></s>كورونا .. 50 تقاسو بالفيروس فجهة الداخلة وادي الذهب
عاجل. اجتماع عاصف للجنة التنفيدية لحزب الاستقلال الان. قيادي ل”كود” : هناك اتجاه نحو تمرد شامل واعلان عن فك الارتباط بتحالف المعارضة وانسحاب شباط قد ينسحب قيادي اخر ل”كود” : كلشي غادي يريب ايلى وقع هاد الشي ولا بكوري لا الياس غادين يربحو الجهة</s></s>كيفاش ورط شباط رئيس الحكومة بنكيران. مقرب منه ل”كود”: دار كلشي باش يحافظ على تحالفو مع الاستقلال وشباط دار كلشي باش يريب هاد الشي
تنفرد بنشرها “كود” سلسلة “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ بروز المؤسسة الملكية كفاعل سياسي مهيمن…الرمزية السياسية للسلطان كخليفة للمسلمين(2) ح 107</s></s>سلسلة تنفرد بنشرها “كود” “كيفاش السلاطين ديال المغرب كايشوفو “ريوسهوم” وكايشوفو السلطة ديالهوم وكايحميوها؟ !” بروز المؤسسة الملكية كفاعل سياسي مهيمن…استعمال سلاح الإضراب على توقيع الظهائر وانقلاب الإقامة العامة على السلطان.ح 110
كتزعمها بنت.. عصابة ضريح سيدي مسعود فكازا طاحت.. كانت متخصصة فالسرقة تحت التهديد بالسلاح</s></s>تفكيك عصابة بالعيون متخصصة في السرقة تحت التهديد بالسلاح
جورنالات بلادي1: اجتماع طارئ ببيت العثماني لاحتواء الأزمة العاصفة التي تهدد بزلزال داخل البيت الحكومي وشهادات طبية مزورة على طاولة مديرية الصحة بالبيضاء</s></s>جورنالات بلادي1: استمرار الأزمة داخل البيت الحكومي والجيش يبني 10 مراكز مراقبة جديدة متاخمة للجزائر
رسميا: البي جي دي حيح. وزير الداخلية: العدالة والتنمية 99 مقعدا والاصالة والمعاصرة 80 مقعدا</s></s>وزير الداخلية: العدالة والتنمية 80 مقعدا والاستقلال 45 مقعدا
ها شحال من لاعب وفريق جات فيهوم الدقة هاد الأسبوع</s></s>الجامعة غا كتگردع.. ها شحال من لاعب وفريق جات فيهوم الدقة وها العقوبة ديال الخضرا
حصيلة كورونا هاد الصباح: 7 تصابو و 88 تشافاو.. الطوطال 7584 حالة و202 متوفي و 4969 متعافي</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 111 تصابو و469 تشافاو و1 مات .. الطوطال: 16047 حالة و13403 متعافي و256 متوفي و2388 كيتعالجو
قربنا لـ. حصيلة كورونا هاد الصباح: 109 تصابو و7 تشافاو.. الطوطال : 11986 حالة و8730 براو و3036 كيتعالجو</s></s>حصيلة كورونا هاد الصباح: 178 تصابو و56 تشافاو.. الطوطال: 14949 حالة منها 11372 تعافاو و242 توفاو و3335 كيتعالجو
الدزاير. 272 إصابة جديدة بـ”كورونا” .. 4 ماتو و205 تشفاو وها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 442 إصابة جديدة بـ”كورونا” و9 ماتو و330 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
محاكمة دنيا وابتسام باطما فقضية “حمزة مون بيبي” بدات</s></s>ها آش تقرر اليوم فملف دنيا باطما فقضية “حمزة مون بيبي”
كود” تنشر معطيات حصرية حول المسؤول في الحرس الملكي السعودي الذي توفي في طنجة</s></s>“كود” تنشر معطيات حصرية جديدة حول السطو المسلح الذي استهدف سيارة لنقل الأموال بطنجة
مناظرة حراك الحسيمة بجهة طنجة تطوان: البي جي دي يقاطع محليا ومركزيا: لا رئيس فريق لا وزراء الحزب حاضرين</s></s>فريق البي جي دي سيس معاشات البرلمانيين: نوضعو حد ليه وبرلماني من الحزب برحو: الغاؤه لن يكون الا بقانون وها اش كنقتارح
وفاة طفل ناظوري وإصابة والدته بجروح خطيرة في حادثة سير بالطريق السيار</s></s>حادثة سير تتسبب في وفاة سائق دراجة نارية بفاس وإصابة مرافقه بجروح خطيرة
حصيلة كورونا اليوم.. 2044 مغربي ومغربية تصابو و37 ماتو و2349 تشافاو.. الطوطال: 133272 إصابة و2330 وفاة و111036 حالة شفاء.. و19906 كيتعالجو منهم 461 فحالة خطيرة</s></s>مابقيناش ننزلو على . 3443 مغربي ومغربية تصابو بكورونا اليوم و42 ماتو و1832 تشافاو.. الطوطال: 149841 إصابة و2572 وفاة و124854 حالة شفاء.. و22415 كيتعالجو منهم 445 فحالة خطيرة
عاجل.. تأجيل أولى جلسات محاكمة حامي الدين ودفاعه: وقوف عبد العالي أمام القضاء مجددا خرق للقانون والمحاكمة العادلة</s></s>الجلسة الـ7 من محاكمة حامي الدين مستمرة من الصباح ودفاعه بدا يعقب على دفاع آيت الجيد حول عدم إمكانية متابعة عبد العالي
مولاي حفيظ العلمي صيفط 21 مسؤول فوزارتو</s></s>مولاي حفيظ العلمي طير مسؤول فوزارتو دوز غير عام فاش تعين
مجلس وزاري غدا السبت والحكومة معارفاش الأشغال ديالو. مصدر لـ”كود”: قانون المالية التعديلي على طاولة أشغال المجلس</s></s>الحكومة غادي تجمع قبل المجلس الوزاري برئاسة الملك.. ومشروع قانون المالية للسنة المالية 2021 على طاولة مجلس الحكومة غدا
محكمة الاستئناف ف كازا رفضات السراح المؤقت للصحافي سليمان الريسوني – وثيقة</s></s>محكمة الاستئناف فكازا رفضات طلبات السراح المؤقت للمعتقلين في ملف عصابة نائب وكيل الملك
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1708 تصابو فكازا سطات و19 ماتو.. و170 براو فبني ملال خنيفرة</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: بحال العادة كازا سطات هي اللولة فالإصابات والموت. 651 تصابو و9 ماتو فأقل من 24 ساعة
قضية هتك عرض رابور ميريكاني.. المغنية الإماراتية أحلام دافعات على المغربية مريم حسين ضد صالح الجاسمي لي بغا يدخلها للحبس</s></s>المغربية مريم حسين كتدافع على راسها فقضية هتك عرض رابور ميريكاني.. وكتبكي الخلعة
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 405 تصابو و10 ماتو غير فكازا.. و201 براو من الفيروس فدرعة</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات: 549 تصابو فكازا سطات.. وفبني ملال خنيفرة براو 336 من الفيروس.. وأغلب الجهات سجلات وفيات اليوم
كورونا : 19 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون وفيهم المندوب الإقليمي للصحة فإفني</s></s>كورونا : 35 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم فيهم بوليسي وموظف بالولاية والمياه والغابات
تفكيك عصابة إجرامية متخصصة في سرقة الأسلاك النحاسية بطنجة</s></s>تفكيك عصابة إجرامية بفاس: احترفت تكسير المحولات الكهربائية والسطو على الأسلاك النحاسية +صور
حصيلة كورونا اليوم.. 2356 مغربي ومغربية تصابو و38 ماتو و1942 تشافاو.. الطوطال: 110099 إصابة و1956 وفاة و90186 حالة شفاء.. و17957 كيتعالجو منهم 289 فحالة خطيرة</s></s>هادي ثاني مرة كنفوتو 2000 إصابة فنهار.. حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 2157 مغربي ومغربية تصابو و26 ماتو و2484 تشافاو.. الطوطال: 77878 إصابة 1453 وفاة و59723 حالة شفاء.. و16702 كيتعالجو منهم 244 فحالة خطيرة
تفكيك شبكة إجرامية متخصصة في سرقة البطاريات بفاس +صورة</s></s>تفكيك شبكة إجرامية متخصصة في سرقة السيارات بالقنيطرة
حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 1876 تصابو و16 ماتو فكازا سطات.. و274 براو فالشمال</s></s>حصيلة كورونا فالأقاليم والجهات اليوم: 529 تصابو فكازا سطات و6 ماتو.. و100 تشافاو ففاس مكناس
الحصيلة الوبائية لكورونا فجميع جهات وأقاليم المغرب: 32 تصابو فجهة مراكش آسفي.. ومعظم حالات الشفاء فجهة الشمال.. وحالة وفاة فطنجة</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجهات وأقاليم المغرب: 457 إصابة فقنيطرة بوحدها فأكبر بؤرة صناعية لحد الآن.. وجهة الرباط سلا ولات فالمركز الرابع والمديرية دالجهة رافضة تكشف على التفاصيل
الحصيلة الوبائية لكورونا فالجهات والأقاليم: 47 إصابة فكازا و82 تعافي فجهة الشمال.. وها فين تسجلو الوفيات الجديدة</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فجميع جهات وأقاليم المغرب: مراكش سجللت 30 إصابة غير بوحدها.. الوفاة الوحيدة اللي تسجلات اليوم كانت فكازا.. وانخفاض فحالات الشفاء فالجهات
آ سيدي سعدات الرجال فهاد البلاد ! فاش كانشوف كيفاش مت نزار السبيتي كاتدوي عليه و كيفاش كادير ليه الماركوتيغ كانقول سعداتكم بماواتكم ! وا تقدر تكون كيما كنتي فاشل فحياتك او مريض مثلا او خايب بعقلك ماشي بعقلك ! راسك قد الطارو د نيدو ! غاتلقا ديما مك كادافع عليك و كاتگوليك ” الف وحدة تمناك”</s></s>من الغباء و الاحتقار ليا كمرا نحتافل باليوم العالمي لحقوق المرأة بوردة حمرا ! آ سيدي مابغيت بو ورد انا ! انا بغيت الكرامة للراجل و المرا فهاد البلاد على حد سواء ! بغيتهم بجوج يمشيو للمدرسة و بجوج يقراو و بجوج يخدمو و يستقلو ماديا و يتحل ليهم الدماغ و يديرو الگرمومة
كورونا : 22 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وادنون</s></s>كورونا : 40 تقاسو بالفيروس فجهة كَليميم وفيهم 3 محابسية فسجن بويزكارن و3 بوليس
سعيدة شرف حضرات فمحاكمة هاكر “حمزة مون بيبي” فمراكش</s></s>باطما بدا يموت ليها الحوت. سعيدة شرف وحدة من اللي جراتها للمحاكمة ف”حمزة مون بيبي” حضرات لـ”يان اند وان” فمراكش
اليوم المغرب حطم روكور جديد فعدد الإصابات بكورونا وسبابو البؤر المهنية: 563 تصابو و61 تشافاو و2 ماتو.. الطوطال: 10907 و8468 متعافي و216 متوفي و2223 كيتعالجو</s></s>الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 214 تصابو و238 تشافاو و2 ماتو.. الطوطال: 15542 مصاب و12065 متعافي و245 متوفي و3232 كيتعالجو
عاجل. محكمة العدل الأوروبية: اتفاقية الصيد البحري مع المغرب صالحة ولكن</s></s>اش وقع حتى وصلنا لقرار محكمة العدل الاوروبية حول اتفاقية الصيد البحري
روشيرشي بـ 75 مذكرة بحث مكبتها تبزنيس فالحشيش والقرقوبي طاح فيد الجدرامية</s></s>صيد ثمين طاح فيد الجدرامية. شدو بزناز كبير روشيرشي بموجب 100 مذكرة بحث
الدزاير.. 252 إصابة جديدة بـ”كورونا” و7 ماتو و136 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ</s></s>الدزاير.. 419 إصابة جديدة بـ”كورونا” و12 ماتو و306 تشفاو: ها شحال وصلو فالطُوطَالْ
شوهة دنيا باطمة ولات عالمية بالاتهامات الموجهة ليها فقضية “حمزة مون بيبي”</s></s>دنيا باطمة دارت محامية باش تدعي لي كذبو عليها وطيحو عليها الباطل في قضية “حمزة مون بيبي”
خاص. قاضي التحقيق يطلق سراح المتهمين في قضية تهريب 8 أطنان من المخدرات بميناء طنجة المتوسط والنيابة العامة تستأنف القرار</s></s>ها باش سلات قضية تهريب 8 أطنان من المخدرات بميناء طنجة المتوسط اللي كان متابع فيها عضو سابق بالمكتب المسير لاتحاد طنجة
الوضعية الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 226 تصابو منهم 156 فبؤرة لالة ميمونة.. و106 تشافاو وحتى واحد ما مات.. الطوطال: 9839 حالة و8223 متعافي و213 متوفي</s></s>حصيلة كورونا فهاد 24 ساعة: 81 تصابو و2 ماتو و329 تشافاو .. الطوطال : 8003 حالة ولكن غير 600 اللي مازال كيتعالجو
كتبقى أحسن حاجة دار بنجبلي هي هاجر بحالو لبرا فين يمكن يحماق بنادم ويتعامل كإنسان ويتلقى احسن علاج ممكن ، أما كون بقا هنا كون راه كينعس فالسوق ديال خميس زمامرة ولاوي عليه شي كاشة معلكة</s></s>عبقري مغربي في الغربة مفيد لبلادو كثر من كون بقا هنا لذا أي واحد هاجر راه خاص نفرحو ليه وللبلاد لأنها غادي تستافد منو وهو مكون في أحسن الجامعات عوض داك البكائيات ديال هجرة الأدمغة
الحصيلة الوبائية لفيروس كورونا فهاد 24 ساعة: 121 تصابو و97 تشافاو وواخد مات.. الطوطال: 7332 وغير اليوم دارت أكثر من 10 آلاف تحليلة وجهة كازا بوحدهها سجلات 88 حالة</s></s>الحصيلة الوبائية لكورونا فهذ 24 ساعة: المغرب حقق رقم قياسي جديد فمعدل حالات الشفاء اليومية بكورونا والوضعية الوبائية كتحسن.. سجلنا 434 حالة شفاء وغير 26 إصابة وحتى واحد ما مات
غير للتاريخ. راه بنعرفة العدالة والتنمية اللي قدم اسم لفتيت اللي اقتارن اسمو بخدام الدولة للي خداو اراضي الدولة</s></s>اللا يا لفتيت راه المشكل فالحسيمة سياسي ماشي اجتماعي. البلوكاج وحكومة بنعرفة العدالة والتنمية و8 احزاب كتغوت راه كان التزوير وتعيينك انت فالداخلية: راه خاص المواطن يصوت ويحس بصوتو عندو قيمة
