Una mujer a punto de comer pescado.</s></s>Una mujer a punto de comer trucha.
Las protestas volvieron a Honduras, en este caso impulsadas por el sector sanitario y educativo.</s></s>Desde los sectores afectados, se considera que esta reforma abre la puerta a la privatización y a los despidos masivos.
Acapulco: pasado espléndido, presente feroz</s></s>Otra nieta, de sólo dos años, también fue asesinada.
Estuvo arriba y comenzó nuevamente desde abajo.</s></s>Y para mí Elio Berhanyer era como un dios que luego se convirtió en un ángel.
No era más que un desierto; había artemisa en la pista.</s></s>Ciertamente, una parte de lo que necesitamos es una forma de distinguir la organización de procesos reales en el mundo del no equilibrio.
¿De quién es hija Martine Aubry?</s></s>¿Quién vende Viagra?
De 1915 a 1928, Fuller representó a Wollondilly para el Partido Nacionalista y, desde 1916, al Partido Liberal.</s></s>Desde 1915 hasta 1928, Fuller Wollondilly representó al Partido Nacionalista y al Partido Liberal desde 1916.
Muchas bacterias disponen de flagelos o de otros sistemas de desplazamiento y son móviles.</s></s>Muchas bacterias tienen una capa S de moléculas de proteína de estructura rígida que cubre la pared celular.
Desde hace 113 años, un pedacito de Cuba está bajo control de Estados Unidos por un alquiler anual que podría ser el que se paga mensualmente por un buen apartamento en una gran ciudad.</s></s>"La verdadera historia aquí es por qué se producen tantas filtraciones ilegales en Washington", se quejó Trump tras la renuncia de Michael Flynn.
La niña está regando las plantas</s></s>Un patinador está haciendo trucos en un half pipe
Después de testificar en el caso Till, Reed se mudó a Chicago y cambió su nombre de Willie Louis a Willie Reed.</s></s>Después de probar en el caso Till, Reed se mudó a Chicago y cambió su nombre de Willie Reed a Willie Louis.
La bandera original, sin embargo, tenía un color marrón en lugar de verde.</s></s>Sin embargo, la bandera original tenía un color marrón en lugar de verde.
¿Qué país retiró sus tropas de Bosnia?</s></s>¿Cuándo se ratificó la enmienda de sufragio femenino?
Una niña está intentando esconderse de sus padres</s></s>Una muchacha joven tratando de esconderse de su mamá.
El cocinero está rociando queso sobre la pizza.</s></s>Un hombre está poniendo un poco de queso en una pizza.
Otros consejeros se hicieron eco de esta preocupación.</s></s>Podrás jugar junto a los grandes jugadores en las mesas de ruleta o dados o poner algunas monedas en las máquinas tragaperras.
La gente está a punto de comprar una pintura en una feria.</s></s>Un par de personas en un museo mirando en la tienda de regalos, potencialmente va a comprar algo.
Es una pregunta que mucha gente se hace: ¿qué tipo de cepillo dental es mejor para la salud oral, los manuales o los eléctricos?</s></s>"La mejor forma de usar el cepillo eléctrico, por básico que sea, es moverlo lentamente de un diente hacia otro.
La península antártica es un grupo de islas frente a la costa oeste del archipiélago de Wilhelm, en la Antártida.</s></s>El archipiélago de Wilhelm es un archipiélago isleño frente a la costa oeste de la Península Antártica en la Antártida.
Un hombre dispara con una pistola</s></s>Un hombre rema en canoa
La versión más conocida de la canción fue producida por Dick Rowe y grabada en 1953 en Inglaterra por The Stargazers.</s></s>Riverside está ubicado en el 7º Distrito del Congreso y es parte del tercer distrito legislativo estatal de Nueva Jersey.
Desde 1957 hasta 1974, Bassett fue el dueño de los Toronto Argonauts, un equipo en la Liga de Fútbol Canadiense.</s></s>Bassett fue el propietario de la Canadian Football League desde 1957 hasta 1974, un equipo en los Argonautas de Toronto.
Un pájaro negro y naranja está parado en la hierba.</s></s>El pájaro negro con pico amarillo está parado en la hierba verde
Un niño lleva una camisa naranja y una corbata a rayas.</s></s>Un niño con una camisa a rayas está saltando detrás de una fuente de agua.
Nos encontramos ante un filme diferente, un director con una visión distinta que sin duda a dado un nuevo empaque al género.</s></s>Algo así como Pulp Slapstiscifi donde predomina el gag visual, la musiquilla vodevilera y el absurdo.
La inusual entrega de los Globos de Oro, que se realizó este domingo en una gala marcada por las intervenciones en Zoom, el distanciamiento social y algunos sobresaltos técnicos, dejó también varias escenas conmovedoras.</s></s>Ramos Heredia es primo de la primera dama Nadine Heredia, quien ha sido cuestionada por su supuesta injerencia en la toma de decisiones del Ejecutivo, a cargo de su marido, Ollanta Humala.
El hombre niega una entrevista</s></s>El hombre concede una entrevista
Un elefante aterrorizado embistió viviendas y mató a un niño en uno de los mayores campos de refugiados del mundo, en Bangladesh.</s></s>Esta incubadora que da calor al bebé cuesta US$3.000 en el país, un 70% más barato que los modelos tradicionales.
Se intentan precisar las fuentes influyentes del concepto de contrato aleatorio, consagrado en el artículo 1441 del Código Civil.</s></s>El tercero, dedicado al estudio de la recepción del concepto en la codificación, hasta su conclusión en el Código Civil.
Una descifradora de códigos de la Segunda Guerra Mundial reiteró que guardará los secretos de su trabajo "hasta el final" de sus días.</s></s>Ni ella ni sus compañeras han hablado jamás de lo que ocurrió en Blenchley Park durante la Segunda Guerra Mundial.
Charlotte Georgia Nast (* 19 de enero de 1905 - 21 de marzo de 1991) fue una botánica estadounidense.</s></s>De 1927 a 1931 trabaja y enseña como técnica en Wisconsin.
No hay niños jugando y esperando</s></s>Tres niños asiáticos bailan y un hombre mira
Quesa es un municipio español de la Comunidad Valenciana, perteneciente a la provincia de Valencia, ubicado en la comarca del Canal de Navarrés.</s></s>Inmediatamente abre la posibilidad de registrarlo como un espacio perfecto para intimar.
Las columnas de conos rotatorios (CCR) son dispositivos de transferencia de masa ampliamente utilizados en la industria de los alimentos para recuperar aromas naturales.</s></s>Nace en las montañas de Dogu'a Tembien en el norte de Etiopía y fluye hacia el sur para desembocar en el río Giba y en el Tekezé.
Un perrito corre a toda velocidad y su dueño intenta atraparlo</s></s>Una bola grande y gris golpea a un perro que corre, que lleva hierba en la boca
George Weah ha vivido una vida en tres actos.</s></s>En esa ocasión, ganó la calificación y los liberianos eligieron a Sirleaf.
Gina Argemir (Tarrasa , 10 de diciembre de 1973) es una música de la escena independiente, creadora, escritora y economista crítica española.</s></s>Como economista y activista política ha desarrollado su labor principalmente en el seno de Comissions Obreres de Catalunya.
La prominencia nasal medial y lateral de cada placode da lugar a la nariz, el filtro del labio superior y el paladar primario.</s></s>La prominencia nasal medial y lateral de cada placode permite que emerja la nariz, el filtro del labio superior y el paladar primario.
La arquidiócesis de Chieti-Vasto (en latín: " Archidioecesis Theatina-Vastensis ") es una jurisdicción eclesiástica metropolitana de la Iglesia católica perteneciente a la región eclesiástica Abruzzo-Molise.</s></s>Mathieu empezó su carrera en el F. C. Sochaux-Montbéliard.
Los Nerds, que se esconden en las aulas de informática y economía, tienen una posición aún más desesperada.</s></s>Antes de que hayamos corrido otra media milla deberíamos estar dentro del rango . Wolverstone juró en detalle, y luego de repente comprobó.
" Fue una carrera rápida, y tuve un Ford Pennzoil tan loco ", dijo Logano.</s></s>" Fue una carrera rápida, y tuve un Ford Penn Zoil tan loco ", dijo Logano.
El río Dobroaia es un afluente del río Aujel de Rumania.</s></s>El Río Dobroaia es un afluente del Río Aușel en Rumania.
Primer título donde conocí a Tony Collette.</s></s>Tras un intereante planteamiento, los guionistas aparecen tan perdidos como la princesa de cuento en el Nueva York actual.
En 1891 se convirtió en profesor de química inorgánica y en 1903 profesor de química general y analítica.</s></s>Steven está atrapado, sin embargo, por un administrador de sistemas corrupto que extorsiona a Nick por $50,000 para la información.
O, considera el problema de informar al Congreso sobre acciones encubiertas.</s></s>Mihdhar dio el Hotel Marriott, en Nueva York, como su dirección, pero pasó la noche en otro hotel de Nueva York.
Hay algunas noticias que son difíciles de explicar.</s></s>Hay que preguntarse: "¿Ha cambiado el comportamiento del virus?"
El Banco Mundial anunció este jueves que aportará US$2.000 millones a Ucrania para apoyar a la población de escasos recursos, implementar reformas económicas y luchar contra la corrupción.</s></s>El presidente del organismo, Jim Yong Kim, resaltó que la puesta en marcha de las reformas es vital para la estabilidad de Ucrania.
Timothy Torlot se casó con Bridie Morton en 1986.</s></s>En 2004, Stotesbery jugó junto a Mike White en el piloto de FOX " Cracking Up " creado por Jason Schwartzman.
Un hombre está cortando el césped</s></s>Un hombre no está cortando el césped
El hombre está siendo derribado de un caballo.</s></s>Alguien se cae del caballo
Aburrida, larga y pesada propuesta cinematográfica sobre los atentados del 11 de septiembre de 2001.</s></s>Cruda, honesta, orgánica, emotiva: This is London es una película incómoda, que no se olvida ...
El 96% de las personas hablaban solo inglés en casa . Los siguientes idiomas más comunes fueron 1.5% vietnamita , 1% samoano.</s></s>El 96% de las personas hablaban solo inglés en el hogar, los segundos idiomas más comunes eran el 1,5% samoano y el 1% vietnamita.
¿Para qué estación de radio trabajó Paul Harvey?</s></s>¿Cuál es el número de cromosomas de un elefante?
El río Azuga es un afluente del río Turc en Rumania.</s></s>El río Valea Turcului es un afluente del río Azuga en Rumania.
Una motocicleta está siendo conducida por un hombre.</s></s>Un hombre se zambulle por un acantilado
¿De dónde vienen exactamente las matemáticas?</s></s>"Se trata de una resolución genial e inesperada del enigma de la radiación anómala de microondas", afirmó Greaves.
Las Naciones Unidas afirmaron que el número de muertos desde el inicio del conflicto sirio en marzo de 2011 se estima en 60.000.</s></s>"Impactante" "El número de víctimas es mucho mayor del que esperábamos y es verdaderamente impactante", dijo Pillay.
Durante el período del informe, se identificó a los nicaragüenses como una de las principales nacionalidades de las víctimas notificadas en Guatemala.</s></s>Jassie Gift es el director musical y Krishna Kumar es el camarógrafo de la película.
Fue introducido por Bharathiraja por primera vez en la película " Alaigal Oivathillai ".</s></s>La escuela está conectada con el departamento secundario de la escuela autista Ysgol Plas Brondyffryn, que se construyó en 2003.
El arameo sigue siendo, sin embargo, un idioma local para cristianos orales, literarios y litúrgicos y también para algunos judíos.</s></s>Sin embargo, el arameo sigue siendo un idioma hablado, literario y litúrgico para los cristianos locales y también para algunos judíos.
La mona de Pascua es un alimento típico de la repostería española.</s></s>En Galicia se sirve un alimento similar denominado roscón o " rosco " de Pascua, llamado hornazo en Jaén y pegarata o " bolla " en Asturias.
Pero tienen un nombre secreto y privado que sigue siendo un secreto familiar.</s></s>Cristina estoy de acuerdo contigo sobre todo lo que dices acerca del nombre de la rosa.
Da brincos sobre su pierna derecha, mientras el viento y la arena percuden el vendaje blanco ceñido a su pantorrilla izquierda.</s></s>Si nadie les habla de las diferentes formas de disfrutar del sexo, a este colectivo no queda más remedio que ser autodidacta.
La niña, que es joven, está soplando una burbuja enorme.</s></s>La chica de la camisa roja está soplando una burbuja.
La presunta trama corrupta logró cerrar, a través de los ex dirigentes de CiU Macià Alavedra y Lluís Prenafeta, al menos dos grandes negocios con el tripartito, con sus respectivas comisiones.</s></s>Karl Richard Lepsius creó el " alfabeto estándar, por Lepsius, " basado en el alfabeto latino, para transcribir los jeroglíficos egipcios.
La línea cae brevemente desde Muirhouse North Junction, pero sube a Mount Florida en un gradiente predominante de 1 a 70.</s></s>La línea cae brevemente de Muirhouse North Junction, pero sube en un gradiente gobernante de 1 en 70 a Mount Florida.
Pero también son humanos y tienen sus problemas de amor como cualquiera.</s></s>Young me pregunta si hay tiendas de comestibles africanos cerca de donde vivo, en el sur de Londres.
Argentina anunció que 4.500 artefactos regresarán a Ecuador y Perú.</s></s>"Estamos haciendo algo casi inédito no solamente en América Latina sino en el mundo restituyendo patrimonio cultural a otros países", afirmó.
RCMP refirió al Senado a los 30 casos.</s></s>Los psitacosauridos eran conocidos por casi todos los ceratopsianos basales excepto " Yinlong " y quizás los Chaoyangsauridae.
Roma se prepara para la canonización de dos Papas: el pontífice polaco Juan Pablo II y el italiano Juan XXIII.</s></s>Se trata de una muralla que fue parte de la defensa de la Roma antigua.
Hay tecnologías perturbadoras, como la inteligencia artificial y el llamado big data, que están cambiando nuestra manera de trabajar.</s></s>Mi vida es mejor ahora.
Thriller discreto que promete mucho de arranque y va languideciendo</s></s>Con unos altibajos de ritmo brutales, con una subtrama viral que nadie termina de comprender y un final que es puro delirio ...
Telli Hümaşah Zeynep Sultan (Grecia , 1634- Estambul, después de 1672) fue una de las ocho consortes del sultán otomano Ibrahim I, ella fue su única esposa legal.</s></s>Su historia dio origen a la historieta histórica " Guantánamo Kid " de Jérôme Tubiana y Alexandre Franco publicada en marzo de 2018.
Una persona haciendo rapel.</s></s>Una persona esta haciendo rapel
Siete inmigrantes muertos en las costas de Ceuta</s></s>Un segundo grupo intentó cruzar de forma ilegal la frontera entre Ceuta y Marruecos por tierra.
Un motociclista atropella a un hombre</s></s>Un hombre está apoyado contra un poste y está rodeado
La música fue escrita por MS Baburaj y la letra de Naattika Sivaram fue compuesta.</s></s>La música fue compuesta por MS Baburaj y la letra fue escrita por Naattika Sivaram.
Un hombre trepa por una pared de roca y otro sujeta una cuerda</s></s>Los hombres escalan una montaña
Kim Kardashian, Ruby Rose y las otras celebridades "más peligrosas" en internet</s></s>También hay varios nombres de actores y actrices, tanto en la lista británica como en la estadounidense.
Cuando se designó por primera vez, la ruta entre Treichlers y Bath fue pavimentada.</s></s>Cuando se designó por primera vez, la ruta fue pavimentada entre Treichlers y Bath.
Se encuentra ubicada en el punto kilométrico 309,6 de la línea férrea de ancho ibérico que une Zaragoza con Barcelona por Lérida y Manresa a 175 metros de altitud.</s></s>El tramo es de vía doble y está electrificado.
A la hora de conformar el nuevo Gobierno, queremos recordar que la humanidad enfrenta desafíos inmensos en los próximos años.</s></s>La biotecnología y la digitalización de la economía tienen consecuencias que apenas anticipamos y que requieren de nuevas respuestas a retos como la privacidad o el control de la información.
Los hermanos Almodóvar en primera fila, Elvira Lindo y Javier Cámara justo detrás, Marisa Paredes un poco más a la derecha.</s></s>Hace tiempo que las visitas de Caetano Veloso a Madrid se cuentan por acontecimientos que trascienden lo musical para abrazar la dimensión sociológica.
En 1986, Sudáfrica apoyó el golpe de Estado en Lesotho que llevó al poder a Justin Lekhanya.</s></s>Sudáfrica apoyó el golpe de estado en Lesotho en 1986, que llevó al poder a Justin Lekhanya.
El presente trabajo estudia el efecto de las imperfecciones del mercado del crédito sobre la economía agregada y sobre distintas categorías de empresas.</s></s>Entre 2014 y 2016 se desempeñó como comandante general de la Guardia Nacional Bolivariana (GNB).
Benjamin Harrison (20 de agosto de 1833 - 13 de marzo de 1901) fue el vigésimo tercer presidente de los Estados Unidos, entre 1889 y 1893.</s></s>Licenciado en Leyes por la Universidad Miami, también en Ohio, ejerció como abogado desde 1854.
O así lo parecía desde la acelerada moto de nieve que daba saltos sobre la tundra del Ártico.</s></s>La presentación de la nave Dragon V2 tuvo lugar en medio de una gran expectación en la sede de SpaceX en la localidad californiana de Hawthorne, en el condado de Los Ángeles.
"Yo sabía que, a pesar de las llamas, tenía que saltar".</s></s>Además del clima, también podrían haber factores técnicos a considerar", explica Guillermo Galván, el director editorial de Transponder 1200.
Un grupo de personas está de pie alrededor de una mesa de mezclas de sonido.</s></s>Un grupo de personas está parado alrededor de una mesa de mezclas de sonido.
No se deben pasar por alto los destellos de sabiduría.</s></s>De momento se han salvado, pero en cuanto me vaya sólo podrá sobrevivir uno de ellos, quizás dos.
El tofu no está siendo cortado por una mujer</s></s>Una mujer está cortando ajo
El segundo es el artista italiano, Carlo Brancaccio, que pintaba principalmente paisajes de ciudades con personas en menor escala en la composición mezclándose en ella.</s></s>La tercera y última obra es del pintor belga Charles Billoin, que retrataba principalmente a personajes de la época.
El ejército de Israel llevó a cabo ataques aéreos contra posiciones del ejército de Siria en la provincia de Quneitra, fronteriza con Israel.</s></s>Los bombardeos iban dirigidos contra un centro de entrenamiento del ejército sirio, un cuartel general del ejército y baterías de artillería.
El estatuto de los principios de la bioética tiende a interpretarse como principios prima facie.</s></s>Cuando se hace una excepción se tiene claro que se está optando por el mal menor y que lo bueno sigue siendo lo que dice la norma, no la excepción.
Las redes híbridas de fibra óptica y cable coaxial, HFC, fueron implementadas en un principio por operadores de TV Cable, los que posteriormente incluyeron servicios como Video-on-Demand, Pay-Per-View, etc.</s></s>En la discusión actual sobre telecomunicaciones se encuentran habitualmente términos como convergencia IMS (IP Multimedia Subsystem) y Redes de Nueva Generación, NGN (Next Generation Networking).
Thrapston (Bridge Street) estaba en la antigua línea LNWR Peterborough a Northampton.</s></s>Brian Barrett, jefe de policía de Union City, es un residente de Union City que reemplazó al ex jefe Richard Molinari.
Se llaman Fernando Colunga Ultimate Experience ("La Máxima Experiencia Fernando Colunga") y es una banda de metal que se formó en Pozarevac, en el este de Serbia.</s></s>"Todo comenzó en 2010, cuando el bajista Marko Zivkovic celebraba su cumpleaños.
El hombre que cree que Sudamérica puede estar secándose</s></s>"Ríos voladores" Una de las teorías en las que se apoyan las conclusiones de Nobre es la "bomba biótica", según la cual los vientos son impulsados por la habilidad de los bosques de condensar humedad.
¿Cuántos megavatios proyecta producir la energía construida en Indonesia por un consorcio encabezado por la Energía de la Misión de los EE. UU.?</s></s>¿Qué hay de nuevo en el mundo postal en 1999?
Dos personas están peleando a puñetazos en un ring.</s></s>Un grupo de personas sostiene bebidas y apunta a la cámara.
Charles Conger lo vendió a Esler en 1889, quien se lo vendió a Horace Nichols en mayo de 1891.</s></s>En 1889, se lo vendió a Esler, quien se lo vendió a Horace Nichols en mayo de 1891.
En frente de la veranda de madera, hay agujeros para la fijación de pilares rotos.</s></s>En frente de la galería rota hay agujeros para sujetar pilares de madera.
El 11 de septiembre de 2017, comenzó una cuarta serie de reanimación y la segunda serie en general.</s></s>Aksuat Dendropark (en ruso: Akshout Dendropark) es un monumento natural (Áreas protegidas del Óblast de Ulyanovsk )
Una mujer está hablando por un dispositivo telefónico.</s></s>Dos niños están hablando por teléfono.
Una de las imágenes más comentadas de la reciente visita del presidente francés, Emmanuel Macron, a Estados Unidos fue la de Macron y Trump plantando un árbol en la Casa Blanca.</s></s>No obstante, la última solicitud, siendo mayor, por más de 250.000 dosis, fue rechazada.
El bote de rescate, que es de color naranja, corre a través del agua.</s></s>Una multitud de personas está lejos del agua.
Abraham Naftali Hertz Scheuer nació en Fráncfort del Meno en 1753 de su padre el rabino David Tebele Scheuer.</s></s>Una gran batalla tuvo lugar en el Dagorlad en el que las fuerzas de Sauron fueron destruidas y la Puerta Negra fue asaltada.
Brayshaw terminó su carrera y comenzó con Claremont Football Club en la West Australian Football League.</s></s>Brayshaw terminó su carrera y comenzó con su Club Claremont en la West Australian Football League.
La selección inca jugará la tercera final de su historia, el domingo ante Brasil en Maracaná.</s></s>Tiene un antecedente de lujo, sus otros dos partidos decisivos los ganó.
¿Cómo se llevó a cabo la séptima extensión del turno iniciada?</s></s>¿En qué capítulo de Lo que el viento se llevó Rhett Butler abandona a Scarlett O'Hara?
Nació en Tacna el 1 de abril de 1938, cuando su padre con el Grado de Teniente Coronel había sido destacado para instalar allí la primera sede de la Guardia Civil.</s></s>Inició sus estudios en el Colegio Maristas de San Isidro - (1947) continuando los primarios y secundarios en el Colegio de la Inmaculada - (1955).
Se mudó a Illinois en 1891 y se estableció en Ottawa.</s></s>Se mudó a Ottawa y se estableció en Illinois en 1891.
Dos hombres juegan cricket afuera.</s></s>Dos hombres juegan cricket.
La decoración también puede aportar nuevas texturas en boca, como es el caso de los crutones o barquillos, que son crocantes.</s></s>La decoración es un aspecto importante en el contexto de la alta cocina.
Bashar al Asad envía mensaje al Papa Francisco</s></s>El más reciente lo realizó el día de Navidad.
Ver el 32o Parlamento canadiense, luego 33 Parlamento canadiense</s></s>Ver : 32do parlamento canadiense luego 33er parlamento canadiense
Se encuentra en el Himalaya, desde Cachemira hasta el Tíbet, el sur de Nepal y Sikkim hasta Bután.</s></s>Se encuentra en el Himalaya, desde Kashmir hasta el Tíbet, el sur de Nepal y Sikkim hasta Bután.
Un hombre del Medio Oriente está de pie con la espalda contra un poste de luz cerca de otras personas.</s></s>Una mujer sobre una roca está de pie y mira a su alrededor.
Una mujer, que no tiene zapatos, está sentada sobre una manta bajo un paraguas color lavanda.</s></s>El hombre está sentado afuera bajo un paraguas púrpura.
El primer cosmonauta fue el piloto de la fuerza aérea soviética Yuri Gagarin, también la primera persona en el espacio.</s></s>Hay 22 especies en el género . 17 especies tienen una concha dextral y 5 especies son sinistrales.
Efectiva película que narra casi con rigor histórico los últimos días de un decrepito Adolf Hitler en un bunquer en Berlin.</s></s>En este caso, nunca fue más verdad aquella expresión de " Me gustó mucho más el libro..."
Mark Alan Dacascos (26 de febrero de 1964) es un actor y experto en artes marciales estadounidense.</s></s>A mediados de su vida, David Middleton (Yorkshire, Reino Unido , 1941) quiso liberarse del estrés como quien deja salir el gas de un refresco.
Una nueva directiva fue adoptada por el Parlamento Europeo en julio de 2008 y aprobada por el Consejo en octubre de 2008.</s></s>Cuenta además con representación a nivel regional y local.
Después del escándalo por una mansión de US$7 millones propiedad de su esposa, el presidente Enrique Peña Nieto publicó los detalles de su patrimonio personal.</s></s>Los científicos son optimistas sobre los valiosos aportes que podrá generar este hallazgo.
Argentina se prepara para un experimento de banca central consistente en gastar y esperar.</s></s>Participó en la Segunda Guerra Mundial y, tras la contienda, fue contable en las minas de carbón de Béchar, en Argelia.
Incendios en Australia: qué animales resisten mejor y cuáles tienen menos posibilidades de sobrevivir</s></s>Los rescates de animales ofrecen grandes titulares y los centros de atención tienen un efecto positivo en áreas como Nueva Gales del Sur y Queensland, donde los koalas están en declive.
En 2005, Toshiaki Imai fue nombrado asistente de Chen, el entonces gerente del equipo nacional de Taipei Chino.</s></s>Y más tarde, Roque López se instaló como presidente del gobierno provisional en la ciudad de Santa Bárbara en Iloilo.
¿Cómo funciona el Nintendo Zapper?</s></s>¿Cómo puedo encontrar la dirección de correo electrónico de alguien en Internet?
Los 8 presidentes de Estados Unidos que murieron ejerciendo su cargo</s></s>Garfield murió porque le abrieron una de sus heridas para encontrar la bala y finalmente le provocaron una infección y hemorragias internas.
Un león camina cansado en un corral</s></s>Un gato negro camina por un terreno rocoso.
Un perro grande y un perro blanco pequeño pasan uno junto al otro</s></s>Un perro blanco está de pie sobre una colina cubierta de hierba
El " corvo " es un arma blanca tradicional usada en Chile, de carácter ofensivo, apta para la lucha cuerpo a cuerpo.</s></s>El corvo es un arma que aparece recurrentemente en la literatura, temas de folclore y episodios históricos de Chile.
Sin embargo, el embajador William Sullivan y su sucesor, G. McMurtrie Godley, continuaron supervisando los ataques aéreos en Laos.</s></s>Se ha diseñado un concepto de reactor grande, pero aún se está diseñando el diseño modular pequeño.
El área de procesamiento de voz estudia diversos temas uno de los cuales es la verificación de identidad del locutor a través de la huella vocal.</s></s>Para conseguir los objetivos propuestos se creó un programa cliente en un smartphone con sistema operativo Android que se comunica con el servidor de verificación de locutor del LPTV.
El niño no va en triciclo</s></s>Un niño está tocando un instrumento de viento.
Un cazador furtivo de venados del estado de Misuri, en el noreste de EE.UU., recibió un castigo inusual, además de una condena de prisión.</s></s>Berry también fue condenado a 120 días de prisión por violar una orden de libertad condicional por posesión de armas de fuego.
¿Está bien que un violador represente a tu país en la cancha?</s></s>El fútbol no es una tuerca crucial en el engranaje de la sociedad.
Mahathir escribió otra carta a Manser en marzo de 1992 :</s></s>Sheffield Wednesday contrató a Evans de Huddersfield Town el 12 de julio de 2002 como respaldo de Kevin Pressman.
Un pato marrón con cabeza verde agita sus alas en el agua.</s></s>Una multitud de personas está cerca del agua.
Al entrar en la explanada de Mendizabala, en Vitoria, los amantes del rock se afanaban ayer en encontrar algún lugar a la sombra.</s></s>El calor asfixiaba la capital alavesa.
El poder estaba en manos de un pequeño grupo de familias angloirlandesas que eran leales a la Iglesia Anglicana de Irlanda.</s></s>El poder estaba en manos de un pequeño grupo de familias irlandesas e inglesas que eran leales a la Iglesia Anglicana de Irlanda.
"Gloriosamente feo": el polémico busto de Cristiano Ronaldo que se develó en el aeropuerto de Portugal que lleva su nombre</s></s>El de Belfast, en Irlanda del Norte, se empezó a llamar George Best a partir de 2006 en honor al exfutbolista del equipo Manchester United, un año después de la muerte de este.
Por sus contribuciones a la geometría algebraica, la teoría de números y la topología ha sido considerado uno de los matemáticos más prominentes del siglo XX.</s></s>Las ganancias generadas por esta nueva actividad económica beneficiaban a un reducido grupo de inversionistas y comerciantes que implantaron en la sociedad un nuevo proyecto de desarrollo.
Más tarde se ejercieron los tribunales de justicia, aquí se impartió justicia.</s></s>Se supone que los niveles de contaminación del aire por debajo del umbral para cada efecto de salud estudiado no causan el efecto.
El escándalo de Barmat se usó posteriormente en el nazi, propaganda como estrategia electoral y como un llamamiento al antisemitismo a menudo.</s></s>El escándalo de Barmat se usó luego con frecuencia en la propaganda nazi, como estrategia electoral y como recurso al antisemitismo.
Es el hombre que impulsó el referendo que se celebró en Reino Unido, el que construyó su carrera política haciendo campaña en favor de la salida del país de la Unión Europea (UE).</s></s>Su intento de convertirse en parlamentario fracasó en las elecciones de 2015.
Tuvieron que pasar 14 años para que la tenista estadounidense Serena Williams perdonara al torneo de Indian Wells, uno de los más codiciados del circuito profesional.</s></s>En 2001, la menor de las hermanas Williams conquistó su segundo título en Indian Wells todavía siendo una adolescente.
La casa torre, construida en los siglos IX y X, se amplió en la Edad Media en un castillo.</s></s>La torre de la casa, construida en los siglos 9 y 10, se amplió en un castillo en la Edad Media.
Un caballero está ligado a su corcel a través del latín caballus (caballo).</s></s>Encontrarás el Museo Brehan (dedicado al Art Deco y Art Nouveau) en un antiguo cuartel de infantería en frente del Museo Egipcio.
Todas las épocas construyen sus utopías y cada una fracasa a su manera.</s></s>El intento de cruzar ilegalmente a Estados Unidos se produjo pocos días después de que los migrantes fueran transferidos de un refugio temporal a otro, cuando el primero se volvió insalubre.
Rubén Rufino Dri (Entre Ríos, Argentina , 11 de agosto de 1929) es un filósofo, teólogo, profesor, investigador y militante social argentino.</s></s>Perteneció al Movimiento de Sacerdotes para el Tercer Mundo.
En China, los trabajadores en el campo realizan sus tareas mientras se pone el sol.</s></s>Trabajadores en China realizan tareas mientras el sol se pone.
Una joyita que cuanto más se ve más se disfruta.</s></s>Simplona cinta de sobremesa, donde ni la presencia de Salma, ni de nuestra Pé, salva a la película del desastre
Dos hombres están montando una balsa naranja en la playa.</s></s>Dos hombres están montando una balsa naranja en la orilla.
Lamellaria es un género de caracoles marinos de babosas pequeñas, como los moluscos gastrópodos de la familia Velutinidae.</s></s>Cuando Mary llegó al trono, Philpot pronto atrajo la atención.
La más lograda de Isao Takahata además de una cumbre para el género</s></s>Qué bonito dilema moral hemos perdido en favor de la casquería fina ...
Elecciones en Costa Rica: los 4 retos más urgentes que enfrentará el nuevo presidente, Carlos Alvarado</s></s>En 2017, se llegó a una cifra histórica: un total de 603.
La serie termina cuando Wonder Woman se reconcilia con Cassie, quien le dice a Cassie que se ha convertido en su propia mujer.</s></s>Ultron fue creado por el escritor Roy Thomas y el artista John Buscema.
Pequeñas cosas como esta marcaron una gran diferencia en lo que estaba tratando de hacer.</s></s>Les dije que era de mi hermana.
Una de las peores películas que he visto en los últimos años.</s></s>Las comparaciones con Chihiro son odiosas
El Acropora palmata es una especie de coral de la familia Acroporidae, orden Scleractinia.</s></s>Estas ramas crean hábitats para muchas especies como langostas, peces loro, pargos, y otros peces de arrecife de coral.
Un gatito está jugando con un juguete hecho de cuerda azul.</s></s>El hombre está de pie junto a una jaula de pájaros.
Es una especie popular en acuariofilia marina.</s></s>Lo más característico de su cuerpo es que es extremadamente plano y ovalado.
Un perro corre por una colina cubierta de hierba</s></s>Un perro corre cuesta arriba rápidamente
La mayoría de los elefantes encontrados en los campamentos de Sumatra fueron capturados en áreas protegidas después de la cosecha.</s></s>Turcos, Tang, árabes musulmanes y tibetanos compitieron por el control de Asia Central hasta el colapso de Tang en el siglo X.
Gopalakrishnan quedó muy impresionado cuando Bhaskar le dio música para su película " Mathilukal ", que no tenía ninguna canción.</s></s>Bhaskar quedó muy impresionado cuando Gopalakrishnan dio música para su película " Mathilukal ", que no tenía ninguna canción.
La mujer está usando un mazo para romper un bloque de concreto que está sobre otro hombre</s></s>Un hombre descalzo en pijama está mirando hacia el cielo y está caminando en la cancha de tenis
El año siguiente fueron estudios y oficinas para la estación 1484 de Beech Street en Hornell, a las afueras de Hornellsville.</s></s>Después de un tiempo, Miao Yu Jia dejó la banda y fue reemplazado en agosto de 2008 por Wang Di.
El condado de Effingham está ubicado en el noroeste de la ciudad de Beecher (39.187030, -88.785737).</s></s>Beecher City está ubicada en el noroeste del condado de Effingham al (39.187030, -88.785737).
En el presente trabajo se propone una metodología para evaluar un proyecto minero de cobre de largo plazo.</s></s>Dado esto, el planificador debe decidir cuándo es el momento adecuado (timing) para la explotación de cada bloque, de modo que el valor presente neto del proyecto sea maximizado.
Al no tener derechos sobre el trono, se le destinó a la vida eclesiástica.</s></s>Fue educado en la Cartuja de Escaladei y con tan sólo diez años fue tonsurado por el papa Clemente V en la corte papal de Aviñón.
de Lieja entre un ejército borgoñés de 25.000 hombres al mando del duque Carlos el Temerario y un ejército de rebeldes liejenses de 12.500 hombres al mando de Raes de Lyntre.</s></s>La batalla terminó con la victoria de Borgoña.
Confirman que atletas rusos no podrán competir en los Juegos Olímpicos de Río 2016</s></s>¿El fin del camino para los atletas rusos?
Resistencia, agilidad, fortaleza y concentración.</s></s>Hay algunos tipos de escalada en lo que se requiere de una gran destreza, pero no todos son así.
La guardia costera de Bangladesh encontró este jueves los cuerpos de al menos 20 personas ahogadas en un río que hace de frontera natural entre este país y Myanmar (antes Birmania).</s></s>Su muerte se produjo horas antes de que se presentara ante una comisión del Congreso para dar detalles de su investigación, que ya había sido desacreditada por el gobierno.
Paro nacional en Colombia: "La protesta fue un llamado de atención para el gobierno, una especie de tarjeta amarilla"</s></s>"Me parece que fue un llamado de atención para el gobierno, una especie de tarjeta amarilla si usamos términos futbolísticos", señala.
Las espectaculares imágenes que dejó el eclipse solar total que cruzó a Estados Unidos de extremo a extremo</s></s>Esta composición creada por la NASA muestra el proceso completo del eclipse solar total.
A menudo se ven los toldillos adjuntados a las camas en regiones donde existen insectos peligrosos que podrían perjudicar a cualquiera que duerma allí.</s></s>Esto resulta muy beneficioso en lugares donde la malaria y otras enfermedades transmitidas por insectos son comunes.
El río Sitna es un afluente del río Urechioiu en Rumania.</s></s>El río Urechioiu es un afluente del río Sitna en Rumania.
Enrico Calamai (* 24 de junio de 1945, Roma, Italia) es un exdiplomático italiano.</s></s>En Argentina se lo conoce como " El Oskar Schindler italiano " (ver Desaparecidos durante el Proceso de Reorganización Nacional).
El alarmante aburrimiento impropio de este director se mezcla con unas pueriles intenciones críticas.</s></s>El último hombre vivo se enfrenta a una horda de infectados y a la realidad de ser un mal remake.
Dos réplicas más por encima de la magnitud 5 en Kirguistán y una en Xinjiang se reunieron el 13 de octubre UTC - Hora.</s></s>Dos réplicas más de magnitud 5 en Kirguistán y una en Xinjiang se produjeron el 13 de octubre, hora UTC.
Un hombre está saltando a una pared baja.</s></s>Un hombre está saltando a un muro bajo
El Parlamento griego voto abrumadoramente para aprobar una ley que suspende el financiamiento estatal del partido Amanecer Dorado de extrema derecha.</s></s>La ley permite la congelación indefinida de la financiación para los partidos cuyo liderazgo está acusado de participar en un grupo criminal, o en actividades terrorismo.
La iglesia mormona ha reconocido por primera vez en su historia que su fundador, Joseph Smith, tuvo entre 30 y 40 esposas.</s></s>Ahora, la Iglesia dice que tras " estimaciones cuidadosas ese número se sitúa entre treinta y cuarenta″.
Un niño junto a unos cubos de trapos sostiene un objeto.</s></s>Un niño negro joven está esperando en el borde de un cuerpo de agua cerca de unos cubos.
Un culebrón hecho peli que se sigue con mucho interés y que está hecho con pasión.</s></s>Es comedia a toda bala, recomendable a todo aquél que disfrute con lo innovador, creativo y el humor inglés llevado al extremo.
Sus nietos representativos, Hannah y Matt Smith, han jugado para Escocia un gran rugby.</s></s>Sus bisnietos, Hannah y Matt Smith han jugado rugby representativo para Escocia.
El libro que se lee es Harry Potter</s></s>El hombre está leyendo un libro de Harry Potter.
La temporada de 1980 Atlanta Braves fue la 110ª temporada en Atlanta, junto con la 15ª temporada como franquicia.</s></s>La temporada 1980 de los Atlanta Braves fue la 15ª temporada en Atlanta, junto con la 110ª temporada como franquicia en general.
Wernstein am Inn es un municipio en el distrito de Schärding en el estado austriaco de Alta Austria.</s></s>La Alta Austria es un municipio en el distrito de Wernstein am Inn en el estado federal austriaco de Schärding.
Hum, después nos mudamos a una nueva casa.</s></s>sabes que preferiría mucho más subirme a un avión y llegar allí y pasármelo bien.
En el municipio de Franklin, está en el condado de DeKalb y en el condado de Steuben está en el municipio de Otsego.</s></s>El traje negro fue reemplazado en gran parte por el traje azul oscuro o gris en el siglo XX.
El primer año de Ingeniería es clave para los estudiantes, especialmente para las mujeres, ya que sus motivaciones y niveles de autoeficacia se ven afectados.</s></s>Las estudiantes que tenían experiencia previa en liderazgo aumentaron sus niveles de autoeficacia matemática más en comparación con aquellos que no tenían experiencia.
Este trabajo explora algunas características del ahorro, y su relación con las teorías sobre su comportamiento a lo largo del ciclo de vida.</s></s>El estadounidense, donde quería.
Ubicado en la Sierra de Tramontana de la isla de Mallorca.</s></s>Limita con Selva, Inca, Lloseta, Alaró y Escorca.
La niña lleva un cartel y un grupo de personas la sigue.</s></s>Una mujer limpia la cara de un hombre.
¿Qué maniquí recibió un doctorado honoris causa de la Universidad del Noroeste?</s></s>¿Cuál es el whisky escocés para las personas que saben la diferencia?
Aquellos que vayan esperado cine de licántropos harán mejor quedándose en casa que tragándose esta edulcorada historia de amor inter - especies.</s></s>Esta película no está para premios, no jodan
Charlotte Evans tenía 12 años cuando experimentó el primer episodio de una condición de salud no diagnosticada que hace que partes de su cuerpo se hinchen, a veces durante meses.</s></s>Las autoridades italianas aseguran que más de 60.000 inmigrantes han llegado al sur de Italia este año y que es probable que se supere el récord de 63.000 alcanzado en 2011.
El perro está tomando un baño.</s></s>Un perro está tomando un baño.
Una mujer habla desde una repisa y guarda su teléfono celular dentro de un bolso que está dentro de una bolsa amarilla.</s></s>Un perro, que es grande y gris, deja caer una pelota de su boca y se detiene en la hierba.
Dos personas en dos sillas están leyendo.</s></s>Dos personas conducen un jeep y una dama está sentada en la parte superior.
En 2007, Jason apareció en el thriller " Timber Falls " como Wiik.</s></s>En 2007, Jason apareció como Wiik en el thriller " Timber Falls ".
Se denomina Semana Santa ilicitana a los actos y procesiones de Semana Santa que se celebran en la ciudad de Elche, en la provincia de Alicante, España.</s></s>Estas comienzan el fin de semana anterior con los Via Crucis de distintas Hermandades y Estaciones de Penitencia de vísperas de Hermandades de Vísperas o Agrupaciones parroquiales.
Juan Emilio Ameri (Buenos Aires , 25 de mayo de 1973) es un político argentino.</s></s>En los años del gobierno de Carlos Menem integró la barra brava de River Plate y, el 8 de abril de 2001, perdió un ojo en un enfrentamiento con la policía.
"CES es un centro donde se reúne el corazón de la innovación y nosotros merecemos estar aquí".</s></s>Muchas veces hay que esperar el turno.
Evo Morales está un paso más cerca de mantenerse como el presidente latinoamericano que lleva más años en el poder.</s></s>Morales manifestó su disposición a postularse nuevamente si los ciudadanos aprueban la reforma constitucional.
Esta investigación está dirigida al estudioso de la danza y de la música y, al ciudadano que sensibiliza su cuerpo.</s></s>Esta propuesta lingüística surge desde el seno de la más rigurosa tradición de la danza, llevado a un espíritu contemporáneo.
En Madrid y Cataluña tendrán que pagar 100 euros más al mes.</s></s>Informaros, culturizaros un poco y llegaréis a las conclusiones a las que un servidor llegó hace mucho tiempo.
Marcelo Costa de Andrade (n. 2 de enero de 1967) es un asesino en serie brasileño.</s></s>La obra fue probablemente producida por primera vez en las Dionisias del año 438 a. C., estando ya avanzada la carrera del autor.
Cada vez son más las personas que parecen optar por productos orgánicos, ya sean vegetales o carnes.</s></s>Final de Quizás también te interese Sin embargo, en círculos diplomáticos se estima que la visita de Sharif a Washington es una señal del deshielo entre ambos gobiernos.
Nueva Zelanda tiene restricciones similares contenidas en su Ley de mensajes electrónicos no solicitados de 2007.</s></s>Giedraitis es un nombre de familia polaco, la versión en lituano es Giedroyć.
Este último solo hizo las presentaciones extendidas en vivo siete minutos o más.</s></s>También fue profesor de historia en la Universidad Brigham Young (BYU).
El final del siglo XVIII fue de hecho un tiempo maravillosamente simplista.</s></s>Para obtener ayuda sobre la evacuación del 11 de septiembre, consulte, por ejemplo, la entrevista civil 14 (abr.
La estadounidense Serena Williams está a un paso de conquistar una de las hazañas más difíciles de conseguir en el deporte, el "Grand Slam".</s></s>Así describió el candidato a la presidencia de Brasil, Jair Bolsonaro, la agresión que sufrió el pasado jueves durante un acto de su campaña electoral.
Solo la sara del sur fue gobernada efectivamente, la presencia francesa en el norte y este islámicos fue nominal.</s></s>Sólo la sara del sur fue gobernada efectivamente; La presencia francesa en el norte islámico y este fue nominal.
El corazón de Lisboa está envejecido.</s></s>Con la creación de esta dirección, se buscaba recolectar información agrícola y económica importante para el país.
Algunos hombres juegan al cricket</s></s>El grupo de hombres está jugando al rugby en un campo lleno de barro
Se ha registrado desde Europa occidental, incluyendo Gran Bretaña (donde es raro) y desde Escandinavia.</s></s>El tercer segmento fue construido en 1929 y el segundo segmento fue completado en 1930 por Peters Corners.
Dos perros juegan en la playa.</s></s>Una persona está haciendo un truco en una tabla de snowboard.
En 1992, un joven graduado estadounidense vendió todas sus pertenencias y se fue a vivir solo a Alaska, en medio de la naturaleza.</s></s>No es suficiente para pitar penalti, el árbitro tiene muchísimas dudas, si no las tuviera hubiera echado a Benatia", sentenció.
" La Antropología es el estudio de la realidad humana, es la Ciencia que trata de los aspectos biológicos y sociales del hombre ".</s></s>La Antropología biológica o física es el campo de la Antropología que se especializa en el estudio de los seres humanos desde el punto de vista evolutivo y adaptativo.
La verdad suele estar en algún lugar del medio, ¿no?</s></s>Desde entonces vivió en Londres, donde se destacó por sus actividades disidentes en contra de Putin junto a Berezovsky y al exespía Alexander Litvinenko, envenenado en 2006, presuntamente por Rusia según una investigación británica.
El " presidente de la República de Chile " es el jefe de Estado y de Gobierno de Chile y su máxima autoridad política.</s></s>Desde el 11 de marzo de 2010, el presidente de la República de Chile es Sebastián Piñera.
Un perro juega en un campo.</s></s>Un perro jugando en un campo.
El segundo que tiene es uno de los cachorros de la camada y el único macho que usó tenía un problema dental.</s></s>En la avenida principal de ese jardín, que estaba bordeada de palmeras y sándalo, había visto a la señorita Bishop sola.
El ácido lignocérico o ácido tetracosanoico es el ácido graso saturado con la fórmula CHCOOH.</s></s>El ácido lignocérico o ácido tetracosanico es el ácido graso saturado con fórmula CHCOOH.
El 17 de abril en Lockdown, Hernández derrotó a Morgan en un combate de jaula de acero para ganar la pelea.</s></s>El 17 de abril, Morgan derrotó a Hernández en Lockdown en una jaula de acero - Partido para ganar la pelea.
Un hombre en bicicleta va en una sola rueda</s></s>Un hombre está comiendo rodajas de cebolla
Stille es un río de Turingia, Alemania . Fluye en el río Schmalkalde en la ciudad Schmalkalden.</s></s>Hizo una gira con Traffic y Joe Cocker antes de unirse a Jimi Hendrix en 1970.
Un perro blanco y fuego corre por la hierba alta y verde</s></s>Un perro negro y marrón está mirando a un insecto.
¡ Te buscaré el 11 de diciembre!</s></s>Pues me voy a traerte unas ostras ¡ chafff!
Tony y Mary Murphy trabajan con Len Goodman en un infomercial para el sistema de ejercicios Core Rhythms.</s></s>Tony y Mary Murphy aparecen junto con Len Goodman en un infomercial para el sistema de ejercicios Core Rhythms.
¿Por qué Gates produce a un ritmo tan frenético?</s></s>Pero, ¿qué os da el PSOE?.
Había pasado una quincena en Port Royal, su barco era prácticamente uno más en el escuadrón de Jamaica.</s></s>El sector de defensa aérea del sudeste fue notificado del evento a las 9:55 , 28 minutos más tarde.
Pablo Casado aún no ha pronunciado la palabra " antiEspaña ".</s></s>Yo con los complejos no me meto, allá cada cual con los suyos, pero ese concepto de transversalidad me parece interesante.
mmm son bastante aseados, son una especie de país de pasto azul uh son muy divertidos de verdad me parece que lo son</s></s>Debido al tiempo y a la tecnología mejorada, todos los teléfonos que no son de radio pueden ser marcados como teléfonos con cable.
Un mujer arrastra un Lobero irlandés</s></s>El soldado es una muchacha
La revista está resumida e indexada por EMBASE, Expanded Serial, Google Scholar y Summon by Academic Solutions.</s></s>Ricardo Mello ganó la primera edición del torneo contra Eduardo Schwank 6 - 4 , 6 - 2 en la final.
Firmat Foot Ball Club es una institución deportiva de la ciudad de Firmat, Provincia de Santa Fe.</s></s>Ichthyophis elongatus es una especie de anfibio gimnofión de la familia Ichthyophiidae.
Alexandros Tzorvas (Atenas, Grecia , 12 de agosto de 1982) es un exfutbolista griego.</s></s>Es interpretado por Mitchel Musso.
Por qué la decisión de Trump de incluir a Steve Bannon en "el órgano consultivo más poderoso del mundo" causa tanta preocupación</s></s>Donald Trump nombró a Stephen Bannon, uno de sus asesores más cercanos, en el Consejo de Seguridad Nacional.
Un hombre está operando maquinaria.</s></s>El hombre está operando una maquinaria.
La trágica historia detrás de la momia hallada en Chile que algunos creían era un extraterrestre</s></s>"Lo que comenzó como una historia de extraterrestres, en realidad es una historia de tragedia humana", dice Nolan.
Así se resume el desenlace de la historia del exmusulmán Mahad Olad.</s></s>Disfrutando de la libertad Su padre era profesor religioso en una madrasa y su madre trabajaba para una organización sin fines de lucro.
Se la ha visto a menudo al lado de su hermano y como emisaria diplomática del líder de Corea del Norte.</s></s>Él todavía tendrá la última palabra.
Un swing es un ejemplo resonante de un sistema simple con el que la mayoría de las personas tiene experiencia práctica.</s></s>Un columpio es un ejemplo resonante de un sistema simple con el que la mayoría de las personas tiene experiencia práctica.
Es esperada con ilusión por miles de futuras madres y se ha transformado en un símbolo de equidad en Finlandia.</s></s>Lamentablemente para los prisioneros -más no para el carcelero- la respuesta es que los dos deberían confesar.
Saskia Sassen (La Haya, Países Bajos , 5 de enero de 1947) es una socióloga, escritora y profesora neerlandesa.</s></s>El modelo minimiza los tiempos de espera de todos los usuarios tanto en las paradas como dentro de los buses.
Posar en una foto haciendo el símbolo de la paz es habitual en muchas partes del mundo.</s></s>Incluso un niño puede hacerlo", agregó.
Una, pronunciado [guéisha], es una artista tradicional japonesa cuyas labores consisten en entretener en fiestas, reuniones o banquetes, ya sean exclusivamente femeninos como masculinos, o bien mixtos.</s></s>Hoy en día aún existen, pero su número ha disminuido.
Una pija en un atrezzo high - tech: juro que jamás había juntado en una misma frase términos tan encontrados.</s></s>Esta es una de esas películas que hacen que la gente que?
Las autoridades egipcias arrestaron a uno de los más importantes líderes de los Hermanos Musulmanes, Essam El-Erian.</s></s>Essam El-Erian es el último arresto en la ofensiva del gobierno contra los Hermanos Musulmanes.
Desde mayo hasta mediados de octubre, Boston Harbor Cruise Company (tel.</s></s>Dos veces al año, conviene limpiar los elementos metálicos (herrajes) y engrasar todas las piezas móviles con aceite exento de ácidos.
EA desarrolló un nuevo juego " Syndicate " para Starbreeze Studios que se lanzó el 21 de febrero de 2012.</s></s>Starbreeze Studios ha desarrollado un nuevo juego " Syndicate " para EA, que se lanzó el 21 de febrero de 2012.
La alta velocidad ferroviaria se está imponiendo en todo el mundo como una alternativa al avión en recorridos medios.</s></s>Con velocidades superiores a los 250 kilómetros por hora y con potencial todavía para acelerar en breve hasta los 350, cada vez son más los concursos internacionales para cubrir líneas con trenes rápidos.
Mary Traill te lo contaría.</s></s>Con tu contribución a la biblioteca, te harás miembro de los Citywide Friends.
Un niño está sentado en un túnel verde con una sonrisa en su rostro.</s></s>Un niño pequeño sin camisa se desliza hacia un tubo verde
Stewart fue un contemporáneo de Dorothy Kate Richmond, de Frances Hodgkins y Gwen Knight.</s></s>La sede del Great Western Railway se encuentra en Shaunavon.
La mayor parte de la escena musical local del Condado de Rockland se basa en Nyack.</s></s>La estación de Cork Albert Street estaba en los trenes Cork, Blackrock y Passage en el condado de Cork, Irlanda.
¿Qué ha pasado con Colin Kaepernick, el jugador de fútbol americano que originó las protestas durante el himno de EE.UU. y fue centro de la polémica con Donald Trump?</s></s>Unos tendrán equipos en 2017 y otros no.
Mundial Rusia 2018: cómo Tite resucitó a Brasil de la cenizas del 7-1 frente a Alemania y la convirtió en favorita al título</s></s>La respuesta sin duda que apunta a Tite, pero más que a él se puede hablar de su método de trabajo.
Es uno de los condados de más rápido crecimiento y mayores ingresos en Estados Unidos.</s></s>Según un informe de la Oficina del Censo publicado en 2019, el condado de Stafford es actualmente el sexto condado de mayores ingresos en Estados Unidos.
Están dentro del alcance, gritó Ogle.</s></s>Los organizadores y detallistas han de responder ante el consumidor del correcto cumplimiento de las obligaciones contenidas en el contrato de un viaje combinado.
In eVect, como veremos más adelante, las biosferas pueden maximizar el crecimiento sostenido promedio de su propia dimensionalidad.</s></s>De hecho, hay más de un centenar de modificadores sintéticos.
El Home Office, también, y oficialmente, conocido como el Home Department, es el ministerio del interior del Reino Unido.</s></s>Es buen amigo del actor Kim Min-jae y la actriz Moon Ga-young.
Canadá está representado en Camboya por su misión de la ONU en la ciudad de Nueva York.</s></s>Camboya está representada por su misión de la ONU en la ciudad de Nueva York en Canadá.
Mala malísima, hasta aburrir, no me extraña que hayan tardado siglos (más bien dejarla para el verano) en estrenarla.</s></s>Fincher ha reescrito los patrones clásicos del thriller.
La ciudad está situada en la carretera principal entre Mogadishu y Jilib, cerca de Barawa y aproximadamente 50 millas al noreste de Kismayo.</s></s>La ciudad está situada en la carretera principal entre Mogadishu y Kismayo, cerca de Barawa y aproximadamente 50 millas al noreste de Jilib.
Está dividida principalmente en tres especialidades: tumbling, doble mini-tramp y cama elástica, la última de ellas olímpica desde Sídney 2000 por lo cual es muy importante.</s></s>Esta disciplina llamada Gimnasia en Trampolín fue fundada en el año 1934 por los gimnastas estadounidenses George Nissen y Larry Griswold.
Una canción llamada "Dinosaurios enamorados", cantada por una niña de tres años, es un éxito en redes.</s></s>Pero es cuestión de azar que aprietes un botón y se vuelva viral", dice Tom.
Hablan por primera vez en años de reunir familias coreanas separadas desde la guerra</s></s>Final de Quizás también te interese Lea también: los norcoreanos tienen ahora más esperanzas de recibir herencias del Sur
El XVII Distrito de París (" XVII arrondissement de Paris ", en francés) es uno de los veinte distritos de los que se compone la capital francesa.</s></s>Comenzó su carrera en 1996 en competiciones de karting.
La gente está en un partido de fútbol.</s></s>Algunas personas están en un partido de fútbol.
En los cursos de estrategia vemos la configuración del modelo de negocios, teoría de juegos, estudiamos la competencia, la elección de la posición competitiva y su defensa.</s></s>Y sobre todo, nunca dejó de leer.
Una mujer que viste una boa rosa va en bicicleta por un puente construido para peatones.</s></s>Las mujeres con pantalones plateados o las personas que andan en bicicleta no deben usar pantalones de campana rosa y una bufanda rosa.
Fue construida en el lugar en el cual según la tradición musulmana rezó el Califa Omar ibn al-Jattab, luego de visitar el Santo Sepulcro.</s></s>Cuando el Califa Omar entró a Jerusalén, Sofronio lo invitó a rezar en el Santo Sepulcro.
Voy a reseñar algún párrafo con la esperanza de que a alguien, más avezado que yo, le apetezca explicarlo.</s></s>El segundo nivel de falsedad es que Brock defiende a Hillary sólo para elevar su propio escándalo de propiedad.
¡ Hay mucha hambre en el mundo!</s></s>Lo pensaría . Bueno, voy, voy a dejar que vaya otro, pero luego pensaría, ¡ Dios mío!
En el Cerro del Castillo parece que siempre vivió alguien.</s></s>Es el resumen de casi 3.000 años de historia vividos en este municipio y que han conseguido descifrar los pequeños sondeos y las reducidas excavaciones arqueológicas.
Un hombre está tocando un teclado</s></s>Un niño negro está parado en el borde de un cuerpo de agua cerca de unos cubos
La historia de Calidad Pascual está íntimamente ligada a la historia de la industria láctea en España.</s></s>En 2017 fue un millón más.
Quién fue Henrietta Swan Leavitt, cuyo trabajo permitió que Albert Einstein y Edwin Hubble hicieran descubrimientos que cambiarían el mundo</s></s>En la actualidad, la Universidad de Harvard trabaja en dos proyectos paralelos para digitalizar toda esta información.
"Yo morí en el infierno.</s></s>"Es dudoso que existan otros animales que hayan jugado un papel más importante en la historia del mundo", aseguró Darwin.
Hasta hace poco, Marina Udgodskaya trabajaba limpiando la oficina del alcalde de Povalikhino, un pequeño pueblo ruso situado a unos 400 kilómetros al noreste de Moscú.</s></s>"Por supuesto, voté por Marina, todos confiamos en ella.
El presente trabajo abordará las representaciones literarias sobre la Guerra del Pacífico (1879-1884) publicadas en Chile durante la década de 1930.</s></s>La tesis gira en torno a la caracterización que desarrollan estas escrituras sobre el tópico de la Guerra y la Nación durante la década de 1930.
¿Quién convirtió en comunista al líder cubano Fidel Castro?</s></s>¡Y por eso no son los dirigentes, es el pueblo, son las masas las que levantamos la mano y decimos y repetimos que somos y seremos marxista-leninistas!"
La serie termina cuando Wonder Woman se reconcilia con Cassie, quien le dice a Cassie que se ha convertido en su propia esposa.</s></s>Hardwick apareció en " Coronation Street " en 1997 como Naomi Russell y en 1998 como Sheila Dixon.
¿Qué es la septicemia, por qué mata tanta gente y es tan difícil de detectar?</s></s>De acuerdo con Álvarez, citando investigaciones generales, el 80% de los casos de septicemia se puede tratar favorablemente si se diagnostica en la primera hora.
El río Borcut era un afluente del río Colnici en Rumania.</s></s>El río Colnici es un afluente del río Borcut en Rumania.
"Li-fi", la conexión a internet a través de una bombilla</s></s>Final de Quizás también te interese A estas velocidades, el sistema "li-fi", conocido también como "comunicación con luz visible", podría ser más rápido que la conexión de banda ancha en China.
Cómo es Prisma, la app que transforma las fotos en obras de arte que causa furor</s></s>Te las dejamos en un "antes" y "después".
El hombre vestido con chaparreras de cuero y una camisa morada está de pie frente a algunos espectadores.</s></s>El hombre vestido con chaparreras de cuero y una camisa morada está de pie frente a alguien que mira
Actualmente, la industria vitivinícola de Chile ha logrado grandes avances, convirtiendo al vino, en uno de los productos de exportación más importantes del país.</s></s>La imagen de Chile en el mundo ha cambiado.
Neustadtl an der Donau es una ciudad ubicada en el distrito de Amstetten en la Baja Austria en Austria.</s></s>Es en su forma rara no hibridado.
Un hombre está tomando fotografías de un lago.</s></s>Un hombre está parado en un tren y descansa su mano sobre su regazo
En 1981, Frank Malina murió en Boulogne Billancourt, cerca de París.</s></s>En 1981, Frank Malina murió en París, cerca de Boulogne Billancourt, Francia.
Los resultados franceses fueron básicamente llenar dieciocho millones de prescripciones para fen phen en los Estados Unidos el año pasado.</s></s>Una vez en casa, aprendí que los Estados Unidos cortan los suministros de dos formas.
Tyler Broom, de 11 años, pudo haber muerto por recrear un reto viral de YouTube.</s></s>Tyler sufrió graves heridas en la cabeza.
La imagen dio la vuelta al mundo: un avión de la aerolínea rusa Aeroflot envuelto en llamas que intenta aterrizar de emergencia en el aeropuerto Sheremetyevo de Moscú.</s></s>Esto ha generado dudas sobre cómo estos virus pueden interactuar en una persona infectada y qué podría significar para el surgimiento de nuevas variantes.
Gira hacia el norte por el lado del Mont Rouge du Giétro y luego hacia el oeste entre Le Pleureur y Mont Rouge.</s></s>Se curva hacia el norte en el lado de Mont Rouge du Giétro y luego desciende hacia el oeste entre Le Pleureur y Mont Rouge.
Se esperaba una contienda entre los raperos Kendrick Lamar y Jay-Z, pero llegó Bruno Mars y se convirtió en la sensación de la noche.</s></s>También se puede ayudar a un paciente con cáncer a tener una cita con un médico", dice la fundadora de Le Book Humanitaire.
Hwaeomsa es el más grande y más conocido.</s></s>Contiene varios tesoros nacionales, principalmente obras de arte de piedra de aproximadamente 600-900 EC.
Electricidad aguas abajo San Lazzaro Reale, donde recibe las aguas de Tresenda, el Impero recibe las siguientes corrientes :</s></s>Aguas abajo de San Lazzaro Reale, donde recibe las aguas de Tresenda, el Impero recibe las siguientes corrientes :
Si no, será multado con 90 euros.</s></s>La medida esta recogida en el Plan de Ordenación Viaria del Casco Antiguo y Protección de la Zona Monumental, desgranado ayer por el concejal de Movilidad, Francisco Fernández (PSOE).
Cuatro niños están arrodillados uno al lado del otro frente a una pelota.</s></s>Un perro está rodando de lado a lado.
Un joven marsellés fue condenado hoy a un año de prisión por haber maltratado a un gato, filmado la escena y colgado la grabación en internet.</s></s>Un joven ha sido condenado a un año de cárcel por haber maltratado un gato, grabado la escena y subido el video a Internet.
La reina Letizia parece decidida a acallar a quien ponga en duda su relación con su suegra.</s></s>Palma fue el escenario en la Semana Santa de 2018 del rifirrafe de doña Letizia con doña Sofía, cuando intentó evitar una foto a la salida de la Misa de Pascua.
Muchas de las culturas de la era axial se consideraron sociedades de segunda generación porque se construyeron sobre las sociedades que las precedieron.</s></s>Muchas de las culturas de la segunda era se consideraron sociedades de generación axial porque se construyeron sobre las sociedades que las precedieron.
En 2001, Sir Frank Williams llevó a Michael a Williams como Ingeniero de Operaciones Senior.</s></s>Kissell nació en 1940 por Branch Rickey como infielder y pasó 69 años en la organización de los Cardenales.
La región sur está separada de las montañas de Moab por la gobernación de Karak en la región central.</s></s>La Región Sur está separada de la Gobernación de Karak por las Montañas de Moab en la Región Central.
El hombre toca una guitarra acústica.</s></s>Un hombre esta tocando la guitarra
California, Nueva York y varios otros estados han producido contenido de libros de texto influenciados por los editores.</s></s>California, Nueva York y varios otros estados han producido contenido de libros de texto que ha sido influenciado por los editores.
El hombre esta tocando una guitarra</s></s>Un hombre está cortando la punta de una bota de cuero vacía con una espada
El hombre monta un toro mecánico</s></s>El hombre está montando un toro que es mecánico.
Cómo la trágica muerte de la elefanta Rajeshwari muestra las condiciones en la que viven estos animales en India</s></s>Sus siguientes años fueron una sobrevivencia con la pata coja y toda la extremidad deformada.
Un gato se arrastra debajo de un mueble.</s></s>No hay ningún gato deslizándose boca abajo debajo de un sofá
No se puede ir más al grano a la hora de zanjar un titular.</s></s>Si no te la tomas en serio te puedes pegar unas buenas risas.
Un' ¡ Qué bello es vivir! '</s></s>Repite el director que vuelve a manejar con eficacia el holgado presupuesto para ofrecer un entretenimiento eficaz y poquito más.
Harald E. Esch (Düsseldorf , 22 de diciembre de 1931 - Farragut , 7 de octubre de 2017) fue un biólogo, catedrático e investigador germano-estadounidense.</s></s>Estudió física y matemáticas en la Universidad de Bonn y la Universidad Libre de Berlín.
El humor político es en España un arte difícil y exquisito en el que solo destacan los valientes, los descerebrados o los poetas más sutiles.</s></s>Creció en los barrios alemanes y neerlandeses de Filadelfia.
Un hombre está viendo un pequeño televisor en la hornacina de un edificio rojo.</s></s>Un niño con un globo verde está de pie fuera de un edificio grande.
" La mejor manera de disuadir del uso de la piratería, es convertirla en una oferta legal ", dijo Sarkozy.</s></s>Y añadió: " Hay que volver a acostumbrar a los jóvenes a que compren la música.
Los métodos de geometría algebraica proporcionan la siguiente parametrización de la cubic de Fermat :</s></s>Tanto Mark Warner en 2001 como John Kerry en 2004 perdieron los condados de Loudoun y Prince William.
Ligeramente mayor y más rojiza que el raficero de Sharpe, su rango de distribución es mucho menor que el de este y su estado de conservación es desconocido.</s></s>Habita en zonas arbustivas donde se alimenta.
La escritura es sobre una persona dibujando</s></s>La persona se va al mar
Le contemplaba un mundo cuando reclamó lanzar el penalti que, por primera vez en la historia, abriría a una selección africana las puertas de las semifinales de un Mundial.</s></s>La multitud de africanos congregada en el estadio Soccer City guardó silencio al ver que Gyan mandaba su disparo al travesaño.
El comando " crear " se usa para crear una nueva base de datos, tabla, nuevo índice o procedimiento almacenado.</s></s>El término " esferocitosis no hereditaria " se usa ocasionalmente, aunque rara vez.
Una persona está vertiendo aceite hecho con aceitunas en una olla en la estufa</s></s>Una persona está vertiendo aceite de oliva en una olla en la estufa
Los doctores están reviviendo a un hombre</s></s>No hay ningún hombre con un traje morado parado junto a un estuche morado y tocando una guitarra
Se estima que unas 900 personas han muerto.</s></s>500.000 niños afectados La Cruz Roja lanzó una respuesta a la emergencia de US$6.9 millones y Unicef indicó que necesitaba al menos US$5 millones para satisfacer las necesidades más inmediatas de 500.000 niños afectados.
El snowboarder realiza un truco.</s></s>El snowboarder realizó un truco.
Un niño rubio sostiene una botella amarilla.</s></s>Un hombre sostiene un dispositivo electrónico.
En 2015, Richard Branson le ofreció a Stephen Hawking un asiento en la nave espacial Virgin Galactic de forma gratuita.</s></s>Después de que su esposa murió en 1842, Jack Shackelford se casó con Martha Chardevoyne.
" Daphne " es un género de plantas arbustivas propio de Eurasia establecido por Carlos Linneo en 1753.</s></s>El género fue descrito por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum . "
Sinéad Marie Bernadette O'Connor (AFI :; Dublín , 8 de diciembre de 1966) es una cantautora irlandesa.</s></s>Sinéad Marie Bernadette O'Connor nació en Dublín.
Dime el nombre de un robot.</s></s>¿A qué le gusta realmente Philebus?
Tan rápido y sorprendente fue su ascenso como ahora está siendo su caída.</s></s>El campeón está en problemas, pero si hay una esperanza de la salvación es que la mayoría de los jugadores saben más de luchar por la permanencia que defender un título.
Las sociedades, los mercados y los Estados están siendo sacudidos por cambios muy profundos en esta primera década del siglo XXI.</s></s>Este diagnóstico es compartido por numerosos autores que han venido sedimentando un pensamiento nuevo para mirar oportunidades y comprender desafíos.
Grupos islamistas en el noroeste de Siria lanzaron una fuerte ofensiva contra la ciudad de Idlib, controlada por el gobierno.</s></s>Según reportes los rebeldes lograron capturar varios importantes edificios en la ciudad, incluyendo la oficina del gobernador y el cuartel de la policía, antes de ser desalojados por el ejército.
Debido a la globalización, lo que caracteriza a nuestra época es la aceleración del cambio y por lo tanto la administración de este es una necesidad para las empresas.</s></s>Como consecuencia de esta mayor competencia se han reducido los márgenes que las empresas pueden obtener en sus negocios, esto obliga a las organizaciones a ser eficientes en el uso de sus recursos.
Crash Landed fue lanzado en Japón como el segundo single en julio de 2009 y el tercero en Corea en abril de 2010.</s></s>Crash Landed fue lanzado en Japón como segundo sencillo en julio de 2009 y Corea como el tercer sencillo en abril de 2010.
La película que impactó pero no cambió a los cubanos</s></s>¿Te causó problemas hacer el papel de un gay?
Secuencia: las transformaciones que no son lineales se denominan secuencias no lineales: transformaciones.</s></s>Las transformaciones de secuencia que no son no lineales se denominan transformaciones de secuencia lineal.
El río Voievodu es un afluente del río Sterminos en Rumania.</s></s>El río Sterminos es un afluente del río Voievodu en Rumania.
Al leer esto, tal vez agradezcas no encontrarte en las situaciones que menciona.</s></s>En julio, la policía de Berlín tuiteó a sus contrapartes en Frankfurt, Múnich y en la ciudad austríaca de Viena para alentarlos a unirse al "desafío".
George Windsor, conde de St . Andrews (26 de junio de 1962) es hijo del príncipe Eduardo, duque de Kent y su esposa, Catalina, duquesa de Kent.</s></s>Sylvana era católica y de acuerdo con el Acta de Establecimiento de 1701, toda persona católica o casada con una católica está excluida de la sucesión al trono británico de los dieciséis estados.
Como la primera vez es el título del séptimo disco de la cantante venezolana Kiara.</s></s>Fue grabado el hotel The VIP en Altamira (Caracas, Venezuela).
La óptica física es la rama de la óptica que toma la luz como una onda y explica algunos fenómenos que no se podrían explicar tomando la luz como un rayo.</s></s>Esta aproximación consiste en utilizar la óptica de rayos para estimar el campo en una superficie y luego integrar ese campo sobre la superficie para calcular el campo transmitido o disperso.
Una mujer está cortando hierbas</s></s>El hombre en el escenario está cantando en el micrófono.
Obsolescencia programada: ¿realmente "conspiran" las empresas tecnológicas para hacer productos que duren poco?</s></s>Con el crecimiento del mercado de bombillos cambió el modelo de negocios.
¿En qué vuelo cometió Fawaz Younis el secuestro aéreo y toma de rehenes?</s></s>¿A qué distancia puede un ojo humano ver?
El sistema de administradoras privadas de fondos de pensiones (AFP) es una de las mayores y más polémicas cosas que ha exportado Chile.</s></s>Su expansión mayor a lo largo del continente tuvo lugar a comienzos de la década de 1990.
Es pequeño, peludo y dorado.</s></s>Aunque lo intentaron durante dos meses, no lograron capturar un ejemplar vivo de Myotis midastacus.
Sarons generalmente vienen en un número a menudo tamaños, desde el más pequeño hasta el más grande :</s></s>El regreso de Isaac Fontaine, que jugó por última vez con Sta . Lucia hace tres años, reemplaza a Carrawell.
Mueren dos niños estrangulados por una serpiente en Canadá</s></s>En el momento del suceso, los niños estaban pasando la noche en la casa de un amigo que se encuentra en el piso de arriba de la tienda de animales.
¿Por qué instrumento es más conocido Ray Charles?</s></s>¿Cuál es el número de teléfono de Colombia Tristar?
Suecia cerró el espacio aéreo sobre un área de sus aguas territoriales cerca de Estocolmo mientras se intensifica la búsqueda de un submarino extranjero.</s></s>Se cree que Umaro ordenó el atentado bomba en el aeropuerto de Moscú el 24 de enero de 2011.
Olusola está casada con Babatunde Obada, con quien tienen cuatro hijos.</s></s>Olusola está casada con Babatunde Obada con quien tienen cuatro hijos.
A una bola verde grande le falta una papa</s></s>A un jugador de fútbol le falta un gol
Trump vs Biden | "El día de votación más tenso que he visto": las imágenes de los negocios que se protegen ante posibles disturbios por la elección presidencial en EE.UU.</s></s>Los comicios de este martes entre el presidente Donald Trump y el candidato Joe Biden se celebran en medio de un clima de gran polarización.
Era muy blanca, y mantuvo la mirada sobre sus manos dobladas.</s></s>Un asesino, ¿yo? dijo al fin.
Un perro salta en el aire.</s></s>Un perro con pelaje dorado está fuera del agua.
Las teorías de redes de espín pueden crearse en diferentes dimensiones.</s></s>Quiero decir que no había ningún peligro de entrar con la bomba porque no explotaría, independientemente de lo duro que tocó el suelo.
" Volta " fue reflada y desechada el 24 de noviembre de 1943 y posteriormente bombardeada y hundida en 1948.</s></s>" Volta " fue reflada y desechada el 24 de noviembre de 1943 y bombardeada y hundida en 1948.
La mayor parte de su población se concentra en la parte sur de la provincia.</s></s>La mayor parte de sus MAL (Miembros de la Asamblea Legislativa) representaban a pequeños pueblos y predios rurales.
Un supuesto criptográfico es un problema computacional que se conjetura difícil de resolver con algoritmos que utilizan tiempo y recursos razonables, para los adversarios considerados.</s></s>Existen diversos algoritmos criptoanalíticos que intentan resolver supuestos computacionales, tanto de forma secuencial como distribuida.
Había dos soluciones: reducir la tensión en el cable o aumentar su masa por unidad de longitud.</s></s>Había dos soluciones: reducir la tensión en el cable o aumentar la masa por unidad de longitud.
Taichí vs. MMA: la pelea de 20 segundos que dejó malherido al orgullo de China</s></s>Por el momento no hay indicios de cuándo o si se llevará a cabo un nuevo combate, pero mientras tanto el debate entre taichí vs.
El santuario histórico de Chacamarca está ubicado en la provincia de Junín y provincia de Tarma del departamento de Junín en el Perú.</s></s>En el mismo se encuentra el colegio Nuestra Señora del Huerto.
El principal recuerdo que Moises Kampe guarda del pasado 9 de septiembre es un sonido.</s></s>Entre los habitantes en general, la proporción de personas que viven en esas condiciones se reduce al 6%.
Los hijos de una familia están jugando y esperando.</s></s>Tres niños asiáticos bailan y no hay ningún hombre mirando
Una de las mejores películas anti - bélicas desde La chaqueta Métalica</s></s>Hacia Rutas Salvajes es una película con muchas aspiraciones filosóficas y morales que naufraga por la pedantería e inconsistencias del discurso de Sen Penn.
Un hombre envía un pedido de comida</s></s>Un hombre de negocios está esperando para pedir comida.
Coronavirus: con cuánto dinero cuentan el FMI y el Banco Mundial (y qué tanto pueden ayudar a los países más golpeados por la pandemia)</s></s>Por último, el FMI es uno de los mayores tenedores de oro del mundo.
El 21 de septiembre desplegó sus dos rovers de manera exitosa en la superficie del asteroide.</s></s>Gante quería la restauración de sus privilegios que habían sido quitados por Felipe.
Los que tuvieran una conexión a internet.</s></s>Tan pronto se enteraban que éramos periodistas, colgaban.
Los supositorios instalaron a su hijo Telipino como rey de Alepo.</s></s>Telipino instaló a su hijo Suppository como el rey de Alepo.
El gobierno de Níger asegura que sus tropas mataron a más de cien milicianos del grupo islamista Boko Haram en las localidades de Bosso y Diffa, cerca de la frontera con Nigeria y Chad.</s></s>Según las autoridades nigerinas, los islamistas atacaron su país, por primera vez, este viernes.
México tiene, al fin, a su primer fiscal general.</s></s>Se caracteriza por su frialdad, calcular perfectamente los ataques y por no presentar ningún tipo de remordimiento.
Los tres fueron hospitalizados, al menos uno de ellos en estado grave.</s></s>El Sistema para Reportar Reacciones Adversas a las Vacunas (VAERS, por sus siglas en inglés) ha registrado solo 66 casos de anafilaxia (47 con la vacuna de Pfizer/BioNTech y 19 con la de Moderna).
Un pintor está pintando un mural al lado de una casa.</s></s>Un pintor está pintando una imagen vívida de un parque en el lado de una calle
La Luna es la protagonista del cielo en estas noches.</s></s>Alboroto La Luna llena,y por descontado la superluna, no resulta ser la fase favorita de los astrónomos cuando de observaciones se trata.
Orson Welles estuvo en New York Schilling y lo siguió a Florida.</s></s>Estas incluyen réplicas en Ramat Shlomo en Jerusalén y Kfar Chabad en Israel.
¿Cuál es un poco de la flora nativa de Australia?</s></s>¿Cuál es el animal símbolo de Namibia?
El distrito de Mhow consta de cuatro divisiones: Depalpur, Sanwer, Indore e Indore.</s></s>El distrito de Indore consta de 4 divisiones; Depalpur, Sanwer, Indore y Mhow.
Se caracteriza generalmente por un crecimiento por encima de la tendencia normal del crecimiento económico, a una tasa no sostenible.</s></s>El recalentamiento es generalmente precedido por niveles de crecimiento económico por debajo del crecimiento promedio.
Por una mayoría del 69,18%, los griegos decidieron contra una monarquía parlamentaria y por una república constitucional.</s></s>El Consejo vota de tres maneras: unanimidad, mayoría cualificada o mayoría simple.
¿Cuánto tiempo se tarda en promedio en entrenar a un perro pastor alemán?</s></s>¿Cuánto tiempo tomó a Christo para envolver el Reichstag alemán en Berlín?
Como secretario del arzobispo de Split, fue a Venecia y en 1503 a Hungría a través de Zagreb.</s></s>Como secretario del arzobispo de Split fue a Venecia y, en 1503, a través de Zagreb a Hungría.
La " prueba del espejo ", aplicada con animales, es una medida de consciencia de sí mismo desarrollada por Gordon Gallup Jr en 1970.</s></s>La prueba fue desarrollada por Gordon Gallup Jr . en 1970, basándose en parte en observaciones hechas por Charles Darwin.
Fue escrita por Derulo, Chris Brown, Sam Martin, Lindy Robbins, Mitch Allan y su productor, Ian Kirkpatrick.</s></s>En la lista " Billboard " Hot 100, la canción se posicionó en el puesto cinco, convirtiéndose en el sexto top diez de Derulo en los Estados Unidos.
Por esto decimos que existe dependencia lineal entre las distintas observaciones de la variable.</s></s>Una forma de entender un modelo autorregresivo es un proceso que luego de enfrentado a una perturbación tarda tiempo en regresar a su equilibrio de largo plazo.
Una mujer está cortando una papa</s></s>Un bebé está jugando con una muñeca.
Un niño pequeño está chapoteando fuera de una piscina infantil azul</s></s>El niño está salpicando agua en una pequeña piscina azul.
Julius era un niño rico y triste.</s></s>"Fue un hecho tan relevante que fue reconocido en su importancia y veracidad incluso por las agencias científicas y de inteligencia soviéticas, enemigas de las estadounidenses durante la Guerra Fría.
El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas adoptó nuevas y más extensas sanciones contra Corea del Norte por haber realizado tres pruebas nucleares este mes.</s></s>Pero el encuentro con el presidente estadounidense se demoraba y muchos observadores comenzaban a preguntarse si había perdido la simpatía por el joven rival de Nicolás Maduro.
¿Cuánto dinero robó Marcos de su país?</s></s>¿Qué país es el principal productor de diamantes?
El virreinato de Vólogda () fue una división administrativa (una " namestnichestvo ") del Imperio ruso, que existió entre 1780 y 1796.</s></s>El predecesor del virreinato de Vólogda fue la gobernación de Arjangelgorod con capital en Arcángel.
La presidenta del PSOE, Cristina Narbona, sostiene que la prioridad es que haya investidura y evitar unas nuevas elecciones Incidentes graves destapan el deterioro de las áreas psiquiátricas en Andalucía.</s></s>Un paciente, que mostraba episodios suicidas previos, se mutiló en la unidad para agudos de Granada.
Obama se reunirá con líder birmano</s></s>Final de Quizás también te interese Lea también: Birmania, continúa la violencia entre comunidades
Con todos los cuestionamientos sobre privacidad que conlleva, la tecnología para monitorear el lenguaje corporal y las expresiones faciales en las reuniones de trabajo está un paso más cerca de ser realidad.</s></s>Pero los críticos dicen que en los hechos es una herramienta de vigilancia de empleados.
El hombre está borrando del tablero el trabajo del otro</s></s>Un hombre está tocando un teclado electrónico.
En años posteriores, sus poemas fueron metafísicos e incluyeron eventos contemporáneos en " Dominion Janana " y " Samsara Rajyanga ".</s></s>El SSSI tiene un área de 190,3 hectáreas, mientras que el SAC comprende 168,3 hectáreas.
En 1892, el condado de Coahoma se dividió en dos jurisdicciones, una a Friars Point y la otra en Clarksdale.</s></s>En 1892, el condado de Coahoma se dividió en dos jurisdicciones, una para Friars Point y la otra para Clarksdale.
China ha enviado 252 personas a Guinea, Liberia y Sierra Leona, los tres países más afectados por la enfermedad.</s></s>Indica que en los tres países más afectados por la enfermedad el contagio sigue siendo intenso y persistente con casos semanales en todos ellos, especialmente en las capitales.
Athelas Sinfonietta Copenhagen es un conjunto de cámara danés con sede en Copenhague que se especializa en la interpretación de composiciones modernas.</s></s>Athelas Sinfonietta Copenhagen es un moderno conjunto de cámara con sede en Copenhague que se especializa en la interpretación de composiciones danesas.
Una pequeña niña está jugando fuera.</s></s>Una niña está jugando en la calle.
Sicha lo describió como " nocturno y...aparentemente serio, orgánico ", de hecho, activo todo el día.</s></s>El primer juego tiene una modificación, es un HUD más avanzado que el original " Doom II ".
El número es inédito: 152.337 mexicanos que viven en Estados Unidos se registraron para votar en las elecciones presidenciales de México del próximo 1 de julio.</s></s>Sin embargo, para el consejero Andrade, existe un importante número que aún desea participar y cuyos derechos deben ser garantizados.
Un tribunal de Egipto ordenó este martes nuevo juicio contra el expresidente Hosni Mubarak, de 86 años, por un caso de corrupción.</s></s>Cuando Ryan empezó a trabajar en él, Joel había sobrevivido más años de lo que sus médicos inicialmente creyeron posible.
Actualmente se extiende desde Davisville Avenue, al sur de Yonge Street, al noroeste hasta Allen Road y Eglinton Avenue West.</s></s>Actualmente se extiende desde Davisville Avenue, al sur de Yonge Street, al noroeste de Allen Road y Eglinton Avenue West.
En particular, la valla de hierro ornamental muestra la influencia de Eastlake en su diseño medieval.</s></s>En particular, la cerca de hierro medieval en su diseño ornamental muestra la influencia de Eastlake.
Una impactación fecal es una masa sólida e inmóvil de heces que se puede desarrollar en el recto como resultado de estreñimiento crónico.</s></s>Las complicaciones pueden incluir necrosis y úlceras del tejido rectal.
Moonlight Graham era un jugador de las grandes ligas cuya carrera, estadísticamente hablando, era ligeramente diferente a la de Daniel.</s></s>Moonlight Graham era un jugador de Grandes Ligas cuya carrera, estadísticamente hablando, era solo un poco diferente a la de Daniel.
Una primera mitad de metraje verdaderamente atrayente, una suerte de retrato costumbrista de la Inglaterra obrera de los ochenta.</s></s>Lo mejor de Tuya Siempre son las interpretaciones de un reparto brillante en el que destacan Flora Martínez, Nancho Novo y José Coronado
Thomas Gluyas nació en Moonta Mines, el cuarto hijo de William Gluyas, un destacado Pitman.</s></s>William Gluyas nació en Moonta Mines, el cuarto hijo de Thomas Gluyas, uno de los principales pitman.
La ruta restante de Station Point Reyes a Monte Rio fue desmantelada en 1930.</s></s>La serie converge en casi todas las partes.
Otros estudios también fueron presentados a la Comisión Federal de Poder por el Congreso y la Autoridad de Poder de Nueva York.</s></s>Edward Everett es interpretado por el actor Ed Asner en el documental " The Gettysburg Address " del 2015.
A Syd Kitson le han dicho varias veces que está mal de la cabeza.</s></s>Las manifestaciones a favor de Morsi continúan en Egipto.
Así como en la Tierra tenemos cadenas montañosas que separan un territorio de otro, el Sistema Solar también tiene una barrera que demarca dos zonas muy distintas.</s></s>"En realidad deja pasar mucho material".
En 1940 se inició la construcción de la Escuela Militar de Cadetes General José María Córdova, justo en la intersección de la calle 80 con la avenida a Suba.</s></s>En 1952, se inicia la Cárcel de mujeres El Buen Pastor, cuya construcción finalizó en 1957.
EE.UU. defiende acciones israelíes en Gaza mientras Egipto las condena</s></s>La Líga Árabe convocó a una reunión de emergencia para el sábado.
Aunque no recibió buenas críticas, tuvo una acogida respetable en taquilla.</s></s>En 2015, Christopher y Miramax presentaron una nueva edición de la película en el Festival Internacional de Cine de Berlín, con 45 minutos del material original restaurados.
De cría rebuscaba en la basura.</s></s>Stephen R. Bissette (nacido el 14 de marzo de 1955) es un dibujante y editor de cómics estadounidense, especializado en el género de terror.
" Esos siete millones son una ganga ", recalcó un empresario del sector de la construcción.</s></s>Arco Atlántico no quiso comentar este asunto.
El satélite europeo GOCE, que mapea el campo gravitatorio de la Tierra, se acercará aún más a nuestro planeta, descendiendo a niveles no alcanzados por otros satélites.</s></s>El sismo se produjo a las 13:14 hora local (18:14 GMT) con epicentro a las afueras de Axochiapan, estado de Morelos, a 120 kilómetros de Ciudad de México.
Uno de los clubes más exquisitos de Hollywood será a partir de ahora algo más diverso e incluyente.</s></s>El anuncio de la academia se produce tras las fuertes críticas recibidas por contar con una abrumadora mayoría de hombres blancos en sus filas.
El " Secretariado del Partido Comunista de la Unión Soviética ", era el órgano del Comité Central responsable de la administración central del Partido.</s></s>En aquél momento, el Secretariado era responsable de cuestiones técnicas como la coordinación de las actividades de las organizaciones regionales del Partido y de los asuntos administrativos rutinarios.
La economía de Guinea depende principalmente de lo que es la agricultura y otras actividades rurales.</s></s>Splatoon 3 es la próxima tercera entrega de la serie " Splatoon ".
Los resultados de una investigación de la Universidad de California, son a la vez prometedores y preocupantes: cómo hacer morfina casera.</s></s>"Técnicamente, es muy exigente hacer estas cepas, pero en el futuro, ¿quién sabe?
Danny Trejo, el villano de Hollywood convertido en héroe de la vida real al rescatar a un bebé en un accidente de auto</s></s>"Ella desabrochó el cinturón de seguridad y yo saqué al bebé del otro lado", describió el actor.
He llorado, me ha enamorado, me ha seducido.</s></s>Una verdadera genialidad, una verdadera clase de como hacer buen cine.
Un hombre con uniforme rojo está dando un salto en una carrera de motos de cross</s></s>Un hombre participa en una carrera de bmx
Los hombres están empacando maletas en el maletero de un automóvil</s></s>Dos hombres están peleando en un corral de ganado
Así es vivir en medio de la nube tóxica de Pekín</s></s>La postura del gobierno era insostenible y, después de la presión pública, las autoridades introdujeron nuevos lectores de polución a principio del año.
sabes, y ella está rellenando los pétalos allá y yo no sabía nada de ninguna consecuencia.</s></s>Más allá de nuestras fronteras, nadie podría entender una superstición así.
El hombre esta jugando con una calavera</s></s>No hay hombre tocando un teclado
Los seres humanos evolucionaron "de una especie única"</s></s>"El problema es que las especies Homo no se definen usando semejante visión tan amplia sobre la forma craneal general".
No hay ningún hombre con ropa cubierta con pintura o sentado afuera en un área concurrida escribiendo algo</s></s>Un hombre está sentado cerca de una bicicleta y está escribiendo una nota.
Loles León entró a oscuras en la suite de Jeremy Irons una madrugada de octubre de 1999.</s></s>La barcelonesa, de buen humor, dice estar contenta porque " cierra página ", pero la cantidad no le parece justa.
La guitarra la toca el hombre</s></s>El hombre es un guitarrista
" Little Me " fue escrito por Sid Caesar y protagonizada por Neil Simon.</s></s>La llegada de la percusión moderna agregó nuevas dimensiones al género a capella y se ha generalizado en los arreglos vocales.
Highsmith es el padre del ex jugador de la NFL Alonzo Highsmith y el tío del ex jugador actual de la NFL Ali Highsmith.</s></s>Highsmith es el padre del ex jugador actual de la NFL Ali Highsmith y el tío del ex jugador de la NFL Alonzo Highsmith.
La banda toca para un grupo de personas.</s></s>La banda se está presentando para un grupo de personas.
El elenco para la cuarta temporada de " California Dreams " fue el mismo que para la tercera temporada.</s></s>El elenco para la cuarta temporada de " California Dreams " fue la misma ocupación que para la tercera temporada.
Un " texto " es una composición de signos codificado en un sistema de escritura (como un alfabeto) que forma una unidad de sentido.</s></s>Este " texto " o conjunto de signos extraídos de un discurso debe reunir condiciones de textualidad.
4 Los utilitarios afirman que somos iguales porque sentimos placer y dolor.</s></s>Calista no se separa de su " chico " y lo acompaña a todas las presentaciones a las que éste acude.
Cuando usamos una máquina Turing alternativa, tenemos el recurso ATIME.</s></s>Si tenemos una máquina de Turing alternativa, utilizamos el recurso ATIME.
Makeba produjo las voces de Rihanna para el sencillo " Love the Way You Lie " de Eminem.</s></s>Rihanna produjo las voces de Eminem para el sencillo " Love the Way You You " de Makeba.
Si alguna sorpresa ha tenido este Mundial es que Rusia haya eliminado a la súper favorita España en octavos de final.</s></s>Pero, ¿cómo un peruano se convirtió en la receta de la buena suerte de la selección rusa?
Guido Crepax es conocido por publicar la edición original del " Codex Seraphinianus " y algunos de los libros de Ricci.</s></s>Guido Crepax es conocido por publicar la edición original de " Codex Seraphinianus " y algunos libros de Ricci.
El gobernador general número 21 de Australia, Ron Boswell, el senador Bill Hayden y el Parlamento de Australia están entre los inquilinos.</s></s>En JavaScript, por ejemplo, la función factorial se puede definir como anónima usando tal recursión :
¿De qué color son las pelotas de tenis?</s></s>¿Qué enemistad terminó en matrimonio en Kentucky el 21 de marzo de 1891?
¿Dónde están los Corrales de Unión?</s></s>¿Qué palabra en inglés viene del francés antiguo covrefeu que significa tapar el fuego?
Bynum nació en Boston en 1975 y creció en Baltimore.</s></s>En la fiesta, Tyler coquetea con Courtney, pero él no está interesado y ella viene con Elly Conway (Jodi Anasta).
Un perro que tiene un pelaje marrón y blanco está trotando por aguas poco profundas.</s></s>Un perro negro está jugando con un perro marrón en la arena.
El gigante de internet Google superó a la tecnológica Apple como la marca más valiosa, de acuerdo con la empresa de investigación de mercados Millward Brown.</s></s>", son algunas de las preguntas que los periodistas franceses no podrán legítimamente evitar –acuerdo de silencio o no-, según el editor para Europa de la BBC, Gavin Hewitt.
Evelyn Nelson (Chloride; 13 de noviembre de 1899 - Los Ángeles, California, Estados Unidos; 16 de junio de 1923) fue una bailarina y actriz del cine mudo estadounidense.</s></s>2 " (2005), lanzado durante el último cuarto del 2006.
Mónica tiene apenas 15 años, pero dice que lleva toda la vida esperando por este momento.</s></s>Mónica ensayó el suyo durante semanas.
Encontró que Westwick representaba a Chuck como James Spader de " Pretty in Pink " y Robert Downey, Jr . similar.</s></s>Encontró que la representación de Westwick de James Spader era similar a Chuck de " Pretty in Pink " y Robert Downey Jr ..
Nicaragua: aprueban construcción de canal interoceánico</s></s>Sin embargo, Nicaragua mantiene relaciones diplomáticas con Taiwán, pero no con China.
¿Quién era el padre de Lisa Marie Presley?</s></s>¿Dónde puedo conseguir información sobre la fibrosis quística?
La música fue escrita por V. Dakshinamoorthy y compuesta por Sreekumaran Thampi.</s></s>La música fue compuesta por V. Dakshinamoorthy y la letra de Sreekumaran Thampi y escrita.
Lo mejor: Stefano Accorsi y ver que el cine italiano puede copiar la dinámica del cine americano y seguir fiel a sus principios.</s></s>¿Quién ha sido el lumbreras del New York Post que afirma que se trata de una de las mejores películas del año?
Coronavirus: Estados Unidos supera a China y se convierte en el país con más contagios de covid-19 confirmados</s></s>En todo el mundo se registraron más de 566.000 casos y más de 25.000 muertos hasta esa fecha.
¿En qué océano se hundió el Titanic?</s></s>¿Cómo se llamó el primer fiscal especial de Watergate, luego acusado por Nixon?
¿En qué país la gente son los mayores observadores de televisión?</s></s>¿Por qué los oídos son el centro de nuestro equilibrio?
Antecedentes: El prolapso de los órganos pelvianos (POP) es una enfermedad prevalente.</s></s>Métodos: Estudio retrospectivo de pacientes con POP sintomático ≤65 años con indicación de pesario, entre julio de 2009 y noviembre de 2012.
" Ganó el partido de la U.</s></s>Hasta el 25 de septiembre de 2020 se desempeñó como diputado nacional por la provincia de Salta por el Frente de Todos.
Entras y te recibe un maravilloso ramo de flores.</s></s>Angelika Taschen lleva 35 años viajando por los cinco continentes en busca de hoteles especiales, hoteles difíciles de olvidar.
Existen muchas plantas medicinales y otros tipos de tratamientos alternativos usados para el resfriado común.</s></s>A lo largo de las diez temporadas de esta serie se muestran numerosas razas de seres humanos y alienígenas.
El último álbum fue grabado con la bajista Nina Souto y el baterista Arturo García.</s></s>El último álbum fue grabado con el bajista Arturo García y la baterista Nina Souto.
Jackelynne Silva Martínez (Cusco , 1987) es una ingeniera mecánica y aeroespacial, traductora e intérprete en español peruana.</s></s>UGT denuncia la " lamentable " situación en el Virgen del Rocío.
La resolución fue firmada por casi todos los representantes del Parti Bersatu Sabah (PBS) en Sri Gaya.</s></s>Las fuentes ricas de alimentos, siempre que se evalúen como rentables, son anunciadas por los exploradores cuando regresan a la colmena.
La idea era mejorar la atención primaria médica con más recursos y mejores protocolos.</s></s>Este trabajo de tesis se enfoca en un problema de planificación forestal de mediano plazo que involucra la protección de los componentes medioambientales tales como el suelo, los recursos hídricos y el paisaje.
Así que llamé a U-Haul para consultar sus políticas de alquiler.</s></s>Y entonces, una vez tienes todo introducido, puedes seguir a partir de ahí.
¿Qué nacionalidad tenían las 123 personas que murieron en el Black Hole de Calcuta?</s></s>¿Cómo puedo obtener una lista completa de todas las personas que tienen el apellido Kilvington?
El perro está siendo paseado por la mujer.</s></s>Una persona le está lanzando los ingredientes al hombre de la batidora.
En el presupuesto del año 2009 se creó un Fondo Bicentenario de 6 millones de dólares destinados a la educación de 30 mil jóvenes en distintas Universidades en el mundo.</s></s>La inversión en este ítem considera una parte importante del producto interno bruto del país.
Resuelven el misterio de cómo construyeron las pirámides de Egipto</s></s>Final de Quizás también te interese Al usar la cantidad adecuada de agua, dicen los científicos, podían reducir a la mitad el número de obreros necesarios para arrastrar los trineos.
¿De qué color es la cruz en la bandera de Suiza?</s></s>¿De qué color son las paredes almenadas del Kremlin?
Una mujer está sentada mientras habla con un hombre sin camisa que acaba de conocer</s></s>Una mujer está sentada mientras habla con un hombre sin camisa.
Villar eso lo tenías que haber dicho antes de empezar la Eurocopa.</s></s>Texas considera que las diversas formas de educación son costo benificioso en su programa de Medicaid.
Los elogios para la señora Dalloway siguen llegando, pero también emerge una visión más crítica.</s></s>Y quiero más, hasta que se desahogue la indignación de los cielos.
¿Qué personaje mudo pero adorable aprovechó Maurice Gosfield del espectáculo de Phil Silvers?</s></s>¿Qué seguía al octavo día de la Nones en cada mes del calendario romano?
El Buró de Investigaciones Federales de EE.UU. (FBI) no halló evidencias de criminalidad en el nuevo lote de correos electrónicos de Hillary Clinton que investigaba.</s></s>Donald Trump muy probablemente continuará acusando a su oponente de corrupción y al FBI de encubrimiento.
La bicicleta anfibia y otras insólitas versiones del célebre vehículo a pedales creado hace 200 años</s></s>Pero este vehículo de dos ruedas ha recorrido un largo camino durante sus doscientos años de vida.
Pero la última palabra es de un hombre que no tiene prisa por aprobar esta histórica ley.</s></s>Osaka ganó su primer partido del actual Roland Garros contra la rumana Patricia Maria Tig en sets seguidos y fue multada con US$15.000 por no presentarse a una conferencia de prensa posterior al juego.
El hombre más alto del mundo se casa con una siria.</s></s>El nepalí ostenta el título actualmente de ser el hombre más pequeño con vida y el más diminuto de la historia.
El operativo desplegado para tratar de encontrar a Emiliano Sala no encontró este miércoles rastro de su avión.</s></s>El municipio de Mislata advierte a los propietarios que se enfrentan a una multa de €200 (US$221) si no limpian la suciedad de su perro de las calles.
Tiene la distinción de ser el hidrocanoa totalmente metálico más grande que se haya construido.</s></s>El Princess había sido desarrollado para servir como un sucesor más grande y más lujoso de los hidrocanoas comerciales de antes de la guerra, como el Short Empire.
El número de enero de 1975 de Popular Electronics mostraba un dispositivo no visto hasta la fecha: una compacta caja blanca y negra con el rótulo Altair 8800.</s></s>Tres tribunales (TSJ valenciano, Supremo y Constitucional).
Azerbaiyán tiene un país en gran parte no observador de la población chiíta con una minoría sunita.</s></s>Esta es una lista de transferencias de fútbol de Malasia para la " Segunda ventana de transferencia 2013 ".
Un perro salta en el aire para atrapar una bola roja.</s></s>Un perro, que es pequeño, está jugando en la hierba verde.
Nunca fue objeto de una deliberación oficial entre organismos.</s></s>Después de unos meses de distanciamiento se confirmaron las sospechas: Reese Whiterspoon y Jake Gyllenhaal han decidido emprender caminos diferentes.
Una madre que perdió a su hijo a los ocho años quiere saber cómo sería su hijo ahora, el día que cumple 15 años.</s></s>El análisis muestra diferencias relevantes en las predicciones respecto del modelo clásico.
Miles presenciaron la tragedia en el Madison Square Garden y millones de estadounidenses la vieron por televisión.</s></s>Final de Quizás también te interese En Twitter, donde a veces no reacciona equlibradamente, esta vez estuvo bastante efusivo al apoyar al boxeador.
El condado de Bourbon, Kansas, EE. UU. Es un municipio de Timberhill.</s></s>Una autocracia no democrática es un gobierno liberal que sigue los principios del liberalismo.
¿Cuándo ocurrió el Festival de Aviñón número 48?</s></s>¿Quién es Kevin Mitnick?
El Vaticano está investigando el "me gusta" en la foto de una modelo brasileña ligera de ropas que se hizo desde la cuenta oficial de Instagram del papa Francisco.</s></s>Puede transmitirse a través de un beso No.
Giovanola también comercializó la primera experiencia Freefall (desarrollada por Intamin) y la primera torre de caída.</s></s>Intamin también comercializó la primera experiencia de caída libre (desarrollada por Giovanola) y la primera torre de caída.
La modernización de la gestión hospitalaria es uno de los pilares de la reforma del sector salud en Chile.</s></s>Fue desarrollada con apoyo de voluntarios por Varien Inc (ahora Magento Inc), una compañía privada con sede en Culver City, California.
Visita de Donald Trump a Reino Unido: las imágenes que deja el encuentro del presidente de EE.UU. y la realeza británica</s></s>Trump también se encontrará con la primera ministra, Theresa May, durante su visita.
Una persona en bicicleta está saltando por el aire y el sol brilla a través del cuadro de la bicicleta.</s></s>Una persona está parada en la nieve al borde de una montaña.
Halligan (también llamada barra Halligan o herramienta americana) es una herramienta especial usada por los bomberos y fuerzas policiales.</s></s>Fue diseñada por el Jefe Adjunto del Departamento de Bomberos de la ciudad de Nueva York (FDNY) Hugh A. Halligan de quien toma su nombre en la década de 1940.
En Yucatán la cría se lleva a cabo desde mayo y en Veracruz entre agosto y abril.</s></s>Lo realizó de nuevo con Josepha Duschek el 12 de mayo de 1789 en el Gewandhaussaal de Berlín en su viaje a Leipzig.
Cuando se escribió el BFH por primera vez, los preimpresos se distribuyeron ampliamente a la física nuclear.</s></s>Cuando se escribió por primera vez BFH, los preprints se distribuyeron ampliamente a la comunidad de física nuclear.
Karzai: acuerdo de seguridad con EE.UU. se firmará después de las elecciones</s></s>La presidencia afgana no confirmó si el mismo Karzai o su predecesor firmaría el pacto.
Limita al oeste y al este con Massapequa, al noroeste con el norte de Massapequa y al norte con el sur de Farmingdale.</s></s>El hongo es comestible, pero debido a la posible confusión con las especies tóxicas de Amanita no se recomienda.
Las Nike Waffle Racing Flat Moon Shoe, de 1972, diseñadas a mano por el cofundador de la empresa deportiva, Bill Bowerman.</s></s>Esta memoria explora y evalúa el uso de estos recursos para aplicaciones numéricas y de generación de mallas.
Hay varias razones por las que la elección de Arabia Saudita como destino del primer viaje oficial de Donald Trump como presidente de Estados Unidos puede considerarse sorprendente.</s></s>Y yo no creo ni por un minuto que el presidente Trump sea anti nada", le dijo también a The Wall Street Journal, el ministro de relaciones exteriores saudita Adel al Jubeir.
Comenzó como un pueblo de pescadores, habitado por colonos alemanes de la región de Kaszub, así como algunos inmigrantes polacos en 1870.</s></s>Comenzó como un pueblo de pescadores habitado por colonos polacos de la región de Kaszub en 1870, así como por algunos inmigrantes alemanes.
Cooper nació en Long Beach, California, y vivió toda su vida en Los Ángeles, California.</s></s>Cooper nació en Los Ángeles, California, y ha vivido en Long Beach, California toda su vida.
Siria: atentado mata 31 militares en Damasco</s></s>Además, afirmó que el número de víctimas podría haber sido mucho mayor si no fuera porque en el momento de la explosión sólo se encontraba en el lugar el personal del turno de noche.
El perro amarillo está bebiendo agua de una botella.</s></s>El perro amarillo está bebiendo agua de un recipiente.
Por ejemplo, la Liga Municipal Nacional (originalmente la Liga Cívica Nacional) promueve una gestión eficaz del gobierno local.</s></s>Por ejemplo, la Liga Municipal Nacional (originalmente la Liga Cívica Nacional) promueve la gestión efectiva del gobierno local.
La captura de Dzhokhar Tsarnaev, el joven de origen checheno sospechoso de ser coautor de los atentados de Boston el pasado lunes, ocurrió cuando los residentes de Watertown empezaban a perder la calma.</s></s>Se desconoce la motivación que podría haber tenido el sospechoso, de 19 años.
Yvonne Desportes (Coburgo, Alemania , 18 de julio de 1907-París , 19 de julio de 1993) fue una compositora, autora y educadora musical francesa.</s></s>El tercer día de mi semana sin plásticos quería ir tranquila con el tema porque tenía mucho trabajo.
Además del núcleo de población principal tiene tres pedanías: El Viar, Esquivel y San Ignacio del Viar, cuenta con una población de 11.813 habitantes.</s></s>Se encuentra en la comarca de la Vega del Guadalquivir.
Las autoridades de Pakistán ejecutaron a cuatro personas apresadas por su relación con el intento de asesinato del que fuera presidente, Pervez Musharraf.</s></s>No todos en Colombia están de acuerdo con la idea de celebrar un plebiscito para refrendar los acuerdos entre gobierno y FARC.
Un gran animal blanco está saltando en la nieve.</s></s>Una mujer con una camiseta negra está de pie en un gimnasio.
Necesito que hagas algo por mí.</s></s>Como todos sabemos, existe una enorme cantidad de publicaciones que tratan sobre áreas altamente especializadas.
A primera vista, el video parecía mostrar una tormenta de nieve.</s></s>Durante varios meses, Kobane se había convertido en un punto clave de la batalla, la zona a donde Estados Unidos había dirigido buena parte de sus ataques aéreos.
Pero, recuperada la solvencia defensiva, le está costando encontrar finura y puntería en el ataque para solventar sin agobios finales partidos que domina con meridiana claridad.</s></s>Su segundo gol lo consiguió a punto de concluir un choque que sólo tuvo color amarillo.
Houston le vende la vaca a la señora Ike, ella la compra con el dinero de Littlejohn.</s></s>Luego, la FIB oficialmente impuso a Carl Froch como el número uno de Lucian Bute como obligatorio.
Unos 10.000 alumnos madrileños suspenden cada año el último curso de Secundaria.</s></s>Son uno de cada cinco alumnos de 4º de ESO.
A sus 35 años, Ivanka Trump está acostumbrada a estar en el foco público.</s></s>La investigación llega en un momento en que aumenta la preocupación en Alemania sobre el creciente número de personas que solicitan asilo en el país.
Otra conclusión: en lo poco que se ha avanzado en el tema cancer es en la detección precoz y en factores de riesgo.</s></s>00 ayudó a hacer posible que orientáramos, animáramos y entretuviéramos a casi 400 niños del área de Indianápolis.
Aunque se venden en Alemania, los Fonzies son producidos en Italia por LU Snack Foods GmbH.</s></s>Aunque se venden en Italia, las foncies son producidas por LU Snack Foods GmbH en Alemania.
¡ Para que puedas ser caritativo de alguna manera! rió suavemente.</s></s>Empecé de inmediato, eh, entrenando con los otros dos muchachos que estaban en el lugar.
¿De dónde proviene la tuberculosis?</s></s>¿Cuál es el edificio más alto de la Ciudad de Nueva York?
En 2000, Tandy Corporation se convirtió oficialmente en RadioShack Corporation.</s></s>El profesor suizo Jürgen Reichen (educación progresiva) fundó este método de " escribir para leer " de 1982.
Introducción: El trastorno específico del lenguaje (TEL) es una alteración en el desarrollo del lenguaje, en el cual la dificultad en la sintaxis es lo patognomónico del cuadro.</s></s>La presente investigación va dirigida al estudio de la sintaxis compleja de niños de primero básico diagnosticados con TEL, puesto que existe escasa información acerca de la población hispano parlante.
En Escocia existen varios conglomerados de piedras, a menudo desplegadas en forma de círculo.</s></s>"Estamos comprometidos con esparcir energía positiva y salvaguardar la dignidad del himno nacional".
Una animadora está sentada sobre la rodilla de un animador masculino</s></s>Una mujer lleva protección para los oídos y está disparando un arma en un campo de tiro interior
Tabda, también conocida como Tabto, es una ciudad en la región sur del bajo Juba (Jubbada Hoose) en Somalia.</s></s>Sir Herbert fue reelegido en la nueva sede de Croydon East y fue devuelto en 1951.
Un film innovador, excéntrico, irregular, magistral en sus dos últimos minutos y realmente sorprendente.</s></s>Personajes ideales, un guión redondo y una trama que conecta.
El propósito de este trabajo es comprender las implicancias del estilo de toma de decisiones de los gerentes en su orientación al aprendizaje y el desempeño de la firma.</s></s>Se encuentran en la Curia Julia del Foro Romano, aunque no eran parte de su estructura original.
Klaus Barbie, el criminal de guerra nazi conocido como el "carnicero de Lyon", era espía de los servicios secretos de Alemania Occidental mientras vivía en Bolivia, según la revista alemana Der Spiegel.</s></s>"La comida que están dando aquí (está) fatal.
Desgraciadamente, Obras en Casa no ofrece ningún incentivo especial que justifique su visionado.</s></s>La mejor plasmación al celuloide de eso que ocurre en nuestra cama cuando cerramos los ojos, imprescindible y recomendable al más no poder.
No hay hombre jugando con una calavera</s></s>No hay ninguna persona parada en un vasto campo de hielo glacial.
La muerte del médico chino que intentó advertir sobre el brote de coronavirus ha provocado un nivel de indignación pública y dolor sin precedentes en China.</s></s>No obstante, y pese a las alabanzas de grandes actores internacionales, el plan también ha sido acogido con escepticismo por ciertos sectores de la comunidad científica.
¿Acompañas tu café de la tarde con un apetitoso y dulce muffin de arándanos que compraste en el supermercado?</s></s>Las dos organizaciones que analizaron los dulces están en campaña para que los fabricantes reduzcan la cantidad de azúcar que utilizan en los productos.
Cuando en la República de Fiyi se enteraron que en Estados Unidos había una empresa que patentó la palabra "bula", no les hizo ninguna gracia.</s></s>World of Warcraft y League of Legends son los juegos de su preferencia.
La guía académica QS publicó este miércoles su ranking de las mejores universidades del mundo según su área de estudio.</s></s>Universidad de Stanford, EE.UU. 4.
¿Qué país también es conocido como los Países Bajos?</s></s>¿Quién diseñó el Puente de Londres?
Los fondos perdidos fueron utilizados por Tahir y su hijo Tilawat Khan.</s></s>Abe Drexler (Charlie Hofheimer) llama a Elisabeth Moss (Peggy) e insiste en reunirse con ellos para la cena.
La sonda espacial Juno de la NASA ingresa con éxito en la órbita de Júpiter tras arriesgada maniobra</s></s>Juno ya se convirtió en la nave que más cerca ha estado del planeta gigante.
Una pelea de hockey estalla.</s></s>Una pelea en un juego de hockey estalla
Un perro se burla de un mono en el zoológico.</s></s>Un mono se burla de un perro en el zoológico.
Jason Syme es el mayor Borther de Rugby - Liga y Rugby - Unión - Futbolista, Jamie Syme.</s></s>Jamie Syme es el más antiguo de la liga de rugby y del futbolista de rugby; Jason Syme.
Paul Russell Davis (nacido el 21 de julio de 1984 en Rochester, Míchigan) es un jugador estadounidense de baloncesto retirado.</s></s>Además, analizamos varios sub-fragmentos de nuestro lenguaje, y se demuestra que su poder expresivo está estrechamente relacionado con formalismos lógicos en las relaciones anotadas en semi-anillos.
Comenzó en Buenos Aires, Argentina, el congreso en el que el Comité Olímpico Internacional escogerá entre Madrid, Tokio y Estambul la ciudad encargada de organizar los Juegos Olímpicos de 2020.</s></s>El corresponsal de BBC Mundo en la capital argentina, Ignacio de los Reyes, está cubriendo el evento que se lleva a cabo en el Hotel Hilton de la ciudad.
Un perro está con un juguete.</s></s>Un perro tiene un juguete.
Durante varios años realizó trabajos de empaquetado y de oficina.</s></s>Las actuales exigencias de seguridad fomentan un exceso de clasificación y fragmentación de la información entre agencias.
La selección de México hizo historia este domingo.</s></s>Bruselas o Budapest era la pregunta.
Pocas líneas aéreas vuelan a Sudán del Sur.</s></s>El programa se basa en el reality original holandés Big Brother, creado en 1997 por John de Mol.
Un hombre esta hablando con una mujer</s></s>Un hombre con sombrero toca el arpa.
Trasladarán a transexual a cárcel femenina</s></s>"Disforia" es el término opuesto a "euforia" y en este caso hace referencia al sentimiento de estar atrapado el cuerpo del sexo equivocado.
En 2007, Mathe Fischer abandonó la banda después de una estadía de un año, y Jens Ramon se unió.</s></s>En 2007, Mathe Fischer abandonó la banda después de una estadía de un año, y Jens Ramon agregó.
A unos 100 kilómetros al sureste de Cusco, Perú, existe un arcoíris hecho montaña.</s></s>"Cuando el mensaje tenía buena ortografía, gramática y puntuación, el remitente estaba siendo evaluado como muy creíble; y había poca diferencia entre si el correo era enviado desde un ordenador o un teléfono.
Tiago Bettencourt (Santa Cruz , 16 de septiembre de 1979), es un cantante y compositor portugués.</s></s>Bettencourt era el cantante principal de la banda Toranja.
Regresó a Augsburgo en 1720, pero se convirtió en ministro de la parroquia de Kaufbeuren en 1723.</s></s>En 1720 regresó a Augsburgo, pero se convirtió en Primer Ministro de Kaufbeuren en 1723.
Un mero entretenimiento de chavales al comenzar el buen tiempo.</s></s>Para ellos, las cometas no son un juego de niños.
Roger Kirk nació en el este de Londres y se crió en Norfolk y se educó.</s></s>Roger Kirk nació en Norfolk y creció en el este de Londres y se educó.
Fue finalista para el Premio Sidewise 2002 a la mejor Historia Alternativa de larga duración y el Premio Memorial John W. Campbell 2003.</s></s>George Wilson nació el 24 de junio de 1766 en Newcastle, Robert Wilson, un constructor naval y Mary Finlay.
Es la esposa de Giorgio Cagnotto y madre de Tania Cagnotto.</s></s>Es la esposa de Tania Cagnotto y la madre de Giorgio Cagnotto.
Sigmatel fue luego vendido a Freescale Semiconductor.</s></s>Ortacami es un pueblo conectado al distrito Tirebolu de la provincia de Giresun.
Poner al horno a 170 mas o menos durante 20 minutos hasta que el color sea marron claro.</s></s>A ver si nos tenemos que poner todos en huelga hasta cobrar lo que queramos.
La construcción de un muro completo en la frontera entre Estados Unidos y México está cada vez más cerca de convertirse en realidad.</s></s>"Todo se nos reembolsará en una fecha posterior con cualquier transacción que hagamos con México.
Daniel consigue marcar su estilo, porque es fiel a sus principios, a su pasado como cortometrajista, a su filosofía de director</s></s>Dura película rumana, que consagra a su joven director Cristian Mungiu.
¿Cuál es el punto de rocío?</s></s>¿En qué posición se encuentra Estados Unidos en cuanto a área entre países mundiales?
Chuck Aber finalmente enfrenta sus miedos, con la ayuda de Daniel y Lady Aberlin.</s></s>Poulenc más tarde redujo la partitura orquestal a una suite completa más corta.
El exgobernador de Florida, Jeb Bush, renunció a todos sus cargos en juntas corporativas y sin ánimo de lucro.</s></s>Y también dejó su puesto como asesor de una empresa de educación que se dedica a vender cursos en internet a estudiantes de universidades públicas.
Salió de Túnez hacia Egipto, donde se reunió en El Cairo Mahmud al-Kurdi de la Orden de Khalwati.</s></s>Salió de Egipto para El Cairo, donde se encontró con Mahmud al-Kurdi de la orden de Khalwati en Túnez.
Aquí están las cosas realmente mal, acaba de producirse un tiroteo en la autopista, a tres manzanas de nuestra casa.</s></s>El festival se celebra de tres a cuatro días, con varias batallas teniendo lugar para recuperar la Cruz Sagrada.
Los compuestos fenólicos son responsables de características sensoriales de las bayas y del vino tales como el color, astringencia y amargor.</s></s>Además, determinan el potencial de envejecimiento de los vinos.
San Miguel es el nombre de una variedad cultivar de manzano (" Malus domestica ").</s></s>' San Miguel' está considerada incluida en las variedades locales autóctonas muy antiguas, cuyo cultivo se centraba en comarcas muy definidas.
Todavía no son las siete de la tarde, pero la familia de Anuna De Wever ya degusta una sopa en la cocina.</s></s>" No soy una experta climática.
Dunkerton se mudó a Londres desde Herefordshire a la edad de 14 años.</s></s>Dunkerton se mudó de Londres a Herefordshire a la edad de catorce años.
Las personas cantan y bailan</s></s>Un hombre en una motocicleta viaja en una pista y saluda
Mari Puri Herrero (Bilbao , 1942) se encuentra a gusto en los talleres de Bilbao Arte, donde estos días imparte un seminario de pintura.</s></s>Entre tubos de colores y olor a aguarrás.
Estos incluyen la Unión de Federalistas Europeos, el Movimiento Internacional y el Partido Federalista Europeo.</s></s>El condado de Mille Lacs, Minnesota, Estados Unidos es un municipio en el municipio de Princeton.
Felipe Benjamín Callirgos Vera (1853, Chota, Cajamarca Perú) es conocido por su trayectoria en el Cuerpo de Bomberos Voluntarios del Perú.</s></s>Como tal comandó la segunda división del Ejército del Norte, que venció al ejército chileno en la batalla de San Pablo el 13 de julio de 1882, durante la Guerra del Pacífico.
No hay mejor anfitrión que el Xerez, casi desterrado de la categoría cuando aún falta la traca mayor de la competición.</s></s>Además, con frecuencia las opiniones de unos y otros son contradictorias.
que es un poco inusual pero se hace a través de los auspicios</s></s>Otros esfuerzos que se están realizando ahora o que se han planeado incluyen el
Si hay algo que destaca en la película es su reparto, lo demás es bastante mediocre.</s></s>Lo único positivo es que con infinitos proyectos inmediatos, el comic en el cine sigue más vivo que nunca.
Sudáfrica meridionalis es una pequeña araña buceadora que vive en Tanzania.</s></s>Taylor creció en Mount Duneed, en las afueras de la ciudad costera de Torquay, en Victoria.
Si el funcionario de inmigración hubiera querido que se conociera el asilo a su llegada, no habría concedido la entrada como visitante.</s></s>Si el Oficial de Inmigración hubiera sabido a su llegada que el asilo estaba destinado, entonces él no habría concedido la entrada como visitante.
Única salida a la crisis actual.</s></s>Los paquetes de cobertura de los semanarios complacen a los padres ansiosos.
El cineasta neoyorquino Spike Lee, nominado a Mejor Director por Infiltrado en el KKKlan, fue uno de los más puntuales en pisar la alfombra roja de los Oscars.</s></s>Y lo hizo vestido con un llamativo traje violeta que recalca su afición por la moda, pero que también iba acompañado por tres peculiares homenajes.
Al final de su mandato, Hurtado Lima partió para regresar a España, donde murió en 1609.</s></s>Al final de su mandato, Hurtado abandonó Lima para regresar a España, donde murió en 1609.
Gambetta es una estación de las líneas 3 bis y 3 del metro de París situada en el XX distrito, al este de la capital, bajo la avenida de Gambetta.</s></s>Con ello se decidió separar el ramal que llegaba a Porte des Lilas para convertirlo en una línea propia, la 3bis.
El municipio de Summit es un municipio en el condado de Beltrami, Minnesota, Estados Unidos.</s></s>El municipio de Summit es una comuna en el condado de Beltrami, Minnesota, Estados Unidos.
Donald Trump dio a conocer una recomendación de las autoridades sanitarias de su país para combatir la propagación del coronavirus, aunque vaticinó que él mismo no la seguirá.</s></s>Eso es porque Discovery Island (Isla Descubrimiento) es el hogar de un parque abandonado que la empresa prefiere que nadie vea.
Vuelve a Estados Unidos después de más de 50 años y lo hace para hablar por primera vez ante la ONU.</s></s>Los científicos no saben exáctamente dónde vivía, pero tienen algunas pistas.
Madonna está enfadada; de hecho, está muy enfadada.</s></s>Se cree que nació en Venecia hacia 1460, hijo de Piero Scarpazza, mercader de pieles.
La película ganadora del Óscar a mejor película extranjera Una mujer fantástica inauguró esta edición del festival y contó con la participación de su protagonista Daniela Vega.</s></s>Las películas presentadas en el IFF se destacan por haber sido galardonadas en prestigiosos festivales como Cannes, Toronto, Venecia, San Sebastián y Berlín.
Una historia de amor a fuego lento, un cuento de casualidades, de círculos, de ojos.</s></s>Un burdo intento de tocar la fibra sensible del espectador recurriendo a tópicos y argumentos propios de un necio endiosado
Ammu es una película india malayalam, producida por NN Pisharady y dirigida por M Kesavan en 1965.</s></s>Después de " Khosla Ka Ghosla ", Aamir Khan quería hacer esta película y se acercó a Dibakar Banerjee para interpretar al villano.
El cañón más grande de Namibia es el Cañón Fish River en África.</s></s>El desfiladero más grande de África es el Fish River Canyon en Namibia.
El gobierno de Joe Biden permitirá una entrada gradual a Estados Unidos de miles de migrantes que han solicitado asilo y que esperan en México una respuesta.</s></s>Él dice que la tecnología de su empresa, que se aplica al sistema HVAC de un edificio, elimina virus y otros contaminantes utilizando "sofisticados materiales absorbentes para depurar el aire...a nivel molecular".
Un niño tranquiliza a un perro grande.</s></s>Un niño lanza algo para que un perro blanco lo atrape.
Costo monetario para mantener el microondas por $6.</s></s>Todavía nos quedan más de 200.000 $por recaudar de suscriptores y donantes como usted.
Es importante para lograr el régimen térmico del oscilador cuántico, donde los efectos del ruido mecánico se vuelven insignificantes en el componente.</s></s>Es importante para alcanzar el régimen térmico del oscilador cuántico, donde los efectos del ruido mecánico en el dispositivo se vuelven insignificantes.
El presidente de Bolivia, Evo Morales, promulgó una nueva y polémica ley que duplica el área permitida para el cultivo legal de coca.</s></s>La hoja de la coca, que es la base de la cocaína, también tiene múltiples usos tradicionales en las culturas de los Andes.
El espécimen es excepcional por las partes conservadas: un cráneo y mandíbula y un molde interno de la caja craneal (endocráneo).</s></s>El espécimen comprende la mayor parte de la cara y mandíbula con los dientes y un molde interno de la caja craneal, excepcionalmente conservado.
Uno de los mayores terratenientes de Saint Mary a finales del siglo XX fue Chris Blackwell, la madre de Blackwell.</s></s>En enero de 1938, se convirtió en jefe del segundo departamento y jefe de personal del 64 ° Destacamento Fronterizo de Manghud.
Está al este de Ardmore y al sureste de la ciudad de Oklahoma.</s></s>Está situado al este de la ciudad de Oklahoma y al sureste de Ardmore.
Puntilloso con los detalles, fanático de las estadísticas, Quique Flores estaba obsesionado desde su llegada al Atlético con revertir la diferencia de goles a favor y en contra.</s></s>Anoche, después de cinco meses, el técnico rojiblanco vio un +1 en el balance.
El avión sudafricano está volando en un cielo azul</s></s>Un avión vuela rápidamente por el aire.
El castillo-fortaleza de Fregenal fue encomendado a la Orden del Temple en el siglo XIII, fecha en la que aparecen las primeras referencias documentadas sobre el edificio.</s></s>Ruck hizo su debut en Broadway en 1985 en " Biloxi Blues " con Neil Simon y Matthew Broderick.
Una ola implacable azota India y ha provocado un aumento en el número de muertos por covid-19.</s></s>Así que lo del "Viagra andino" no es más que publicidad, de acuerdo a lo que dice el experto.
Todo estaba listo para que la próxima semana en Zaragoza se rodara un anuncio que pretendía marcar el inicio de una gran campaña de promoción internacional de Seat.</s></s>Algunas fuentes apuntan a que la suspensión del rodaje se debe a que suponía una gran inversión económica.
Manuel Pellegrini viajó el sábado a Riazor con sólo 14 jugadores del primer equipo.</s></s>Ya estaba preparado para salir cuando el árbitro pitó el final del encuentro.
Excelente filme de Hitchock, de los mejores de su etapa inglesa.</s></s>Una cinta que pretende ser seria y realista, pero olvida por completo que la novela original es una novela de entretenimiento
Quienes lo extrañan así suelen citar completamente la tercera y cuarta líneas.</s></s>Por lo tanto, aquellos que lo pierden a menudo citan la tercera y cuarta líneas completamente.
Una pareja está disfrutando una connovedora sesión en un sofá.</s></s>Una pareja está disfrutando una conmovedora sesión en un sofá viendo una película.
El terrible final del hombre al que encontraron muerto dentro de una enorme serpiente pitón en Indonesia</s></s>Suelen envolverse alrededor de su presa y la aplastan, matándola por asfixia o por un paro cardiaco.
¿Cuáles son 55 veces más dulces que el azúcar de caña?</s></s>¿Cuáles son los únicos dos estados que incluyen la bandera de batalla confederada en su bandera?
Su arte se caracteriza por La simplicidad formal y la escasez de elementos.</s></s>Nació el 20 de julio de 1902.
Varios templos pequeños se pueden encontrar aquí.</s></s>Hemos hecho un viaje por Eslovenia, este paisito de aquí al lado que, literalmente, me emociona.
Grabación de la NYPD, canal de radio de la División de Operaciones Especiales , 11 de septiembre de 2001</s></s>Oh, pasé buena parte de mi tiempo en, esto, actividades especiales.
Como meter la lengua en un tarro de mermelada y rebañar con saña el cristal.</s></s>En " Flores Rotas " hay una dura ironía sobre las relaciones humanas, el vacío y la soledad, en diversas formas
Uno de los primeros hombres en orbitar la Luna considera "estúpido" el envío de misiones tripuladas a Marte.</s></s>"Se escribieron muchos artículos acerca de lo amigable y bien entrenada que estaba.
Estos aparatos, apodados dirtboxes o cajas sucias, pueden recabar información de cientos de miles de usuarios en un sólo vuelo.</s></s>Los aviones son capaces de captar datos de miles de dispositivos en el transcurso de un vuelo.
¿Quién se retiró con 755 jonrones en su carrera?</s></s>¿El libro de Hesse, Hermann, ¿dio nombre a un grupo de rock?
Un perro grande corre sobre el césped con una pelota de tenis en la boca</s></s>Un hombre negro corre en la hierba marrón y corre con un perro
Me dijo qué necesita con exactitud y que lo necesitaba para hoy.</s></s>Y um, es distinto, como que en cada cliente, están todos sus documentos.
La modelo iraní Negzzia, en una imagen de su Instagram.</s></s>Hasta la capital francesa se desplazó hace nueve meses y, aunque el pasado junio obtuvo el estatus de refugiada, asegura que por ahora no ha cambiado nada.
Tres mujeres están de pie juntas.</s></s>Dos mujeres están de pie juntas.
Cuando Kone regresó a Finlandia en 1928, inicialmente trabajó como diseñador para Herlin, la compañía de su padre.</s></s>Cuando Herlin regresó a Finlandia en 1928, trabajó primero como diseñador para Kone, la compañía de su padre.
¿Es Dune del chileno Jodorowsky la mejor película que nunca llegó a rodarse?</s></s>Esto puede parecer monstruosamente injusto, teniendo en cuenta la preparación metódica que Jodorowsky había realizado.
El niño le está diciendo al hombre qué hacer.</s></s>La dama no está hablando con nadie.
No hay ninguna persona con jeans sentada encima de una silla de montar</s></s>No hay chica de blanco bailando
Un niño con un atuendo extraño está montando la bicicleta.</s></s>Un joven en una bicicleta bmx está saltando desde una pirámide de mampostería
La película genera un poco de paranoia, eso sí, hay que concederle, no sin considerables evidencias.</s></s>Comedieta de acción ligera y fresquita para echar la tarde y salir con una sonrisilla de buen rollo.
La primera computadora de datos aéreos desarrollada en los Estados Unidos fue patentada por John H. Andresen en febrero de 1971.</s></s>Los primeros datos aéreos patentados en los EE. UU. Se desarrollaron en febrero de 1971 por John H. Andresen.
Bien, ni estaba pensando en eso, pero estaba tan frustrada y empecé a hablar con él de nuevo.</s></s>De hecho, Bios Group está involucrado en inventarlos y fabricarlos.
Peter Mortimer, su hermano mayor Steve Mortimer y su hermano menor Chris Mortimer jugaron en cuatro grandes finales juntos.</s></s>Chris Mortimer, su hermano mayor Peter Mortimer y su hermano menor, Steve Mortimer, jugaron juntos en cuatro grandes finales.
El otro gran monumento romano de la ciudad, la antigüedad del teatro, está en la zona sur de la ciudad.</s></s>Los controladores del Washington Center estuvieron buscando el vuelo, pero no fueron informados de que buscaran regresos principales en el radar.
¿Cómo suena "la pieza musical más larga del mundo" planeada para durar hasta 2640?</s></s>Recuerda que puedes recibir notificaciones de BBC Mundo.
Amistad, carreras de motos, choques de clases, una especie de enésima Romeo y Julieta con una frescura que la hace deliciosa.</s></s>El caspómetro en horas bajas.
La nueva modalidad es la llamada "precuela", una cinta que relata eventos anteriores a los de la película original.</s></s>Apariciones breves de Ariana Grance, Justin Bieber y Katy Perry no pudieron rescatar el desastre que fue "Zoolander 2", el año pasado.
Fui criado (mis padres me hicieron del Sur) donde la estación de tren, o el depósito, era el DEE-po.</s></s>La defensa implacable del ministro Gustav Noske llamó a 4000 Freikorps (soldados de asalto de derechas) para reventar el movimiento.
La pareja, muy feliz, ha paseado por las paradisíacas playas de Maui.</s></s>¡ Sí! Grité en el coro de los bucaneros abajo, y uno o dos de ellos elaboraron esa afirmación.
No hay mujer pelando una papa</s></s>Un hombre toca apasionadamente una guitarra frente a una audiencia.
Aang (en sánscrito: ,; en chino: 安昂, pinyin: " Ān Áng ") es un personaje ficticio y protagonista de la serie animada de Nickelodeon " ".</s></s>Varios de los rasgos de Aang, como su vegetarianismo, están basados en las tradiciones budista y taoísta.
El gol de Jack Wilshere, el primero del Arsenal 4-1 Norwich City, fue una obra maestra.</s></s>Pensé que me ya estaban juzgando mis antecedentes, el hecho que yo creía en estas cosas".
Un total de 40 pitones fueron rescatadas este viernes por las autoridades canadienses en una habitación de motel en Brantford, Ontario, al sureste de Toronto.</s></s>Las pitones estaban en bolsas de plástico.
Dos perros corren y llevan un objeto en la boca.</s></s>Un adulto está en el anfiteatro y está hablando con un niño.
Ballouhey se encuentra principalmente en Isère en París y Francia, además de Sudáfrica.</s></s>Ballouhey existe principalmente en París en Isère y en Francia como también en Sudáfrica.
Esta capa trata solo con los conectores físicos y las tomas y la especificación eléctrica de las señales.</s></s>Baarrooble es una ciudad en la región central de Hiran, Somalia.
En 2011, LuxDev desembolsó 115 proyectos y programas y gestionó un total de 78.323.358 euros.</s></s>En 2011, LuxDev gestionó 115 proyectos y programas y desembolsó un total de 78.323.358 euros.
El padre de Woodstock, Artie Kornfeld, se asoció con Larry McClurg para promover el Festival de Música de Goodstock, informó Pollstar.</s></s>El padre de Woodstock, Larry McClurg, se unió a Artie Kornfeld para promover el Festival de Música de Goodstock, informó Pollstar.
Así le explicó a su maestra lo que representaba su dibujo.</s></s>Mientras lo sostenía entre mis manos sentí como si un jarro de agua fría cayera sobre mí.
Las palpillas, cabeza y tórax son blancas y los hombros amarillentos.</s></s>Palpi, cabeza y tórax son amarillentos y los hombros son blancos.
También significaba que había un vínculo entre Khallad y Mihdhar, lo que hacía que Mihdhar pareciera aún más sospechoso.</s></s>También ponemos énfasis en obras que están directamente relacionados con la historia, la literatura y las ciencias sociales.
Mientras los trabajadores de la mina de San José, en Chile, veían la luz al final del túnel, en México muchos miraban al pasado.</s></s>Además, el movimiento recibirá ayuda por parte del Estado colombiano para establecerse como partido.
Un hombre está parado en el agua en la base de una cascada.</s></s>El grupo de personas no está sentado en una repisa rocosa con una vista panorámica detrás de ellos.
Todos los sondeos publicados ayer pronostican que el Partido Conservador de David Cameron ganará las elecciones generales del día 6.</s></s>Se llamaba Elio por el dios del sol.
Un hombre lidera la carrera</s></s>Algunos hombres en una competencia corren adentro
Soy como, sé lo lejos que he llegado.</s></s>Esta vez ni siquiera me sentía feliz de que estuviera allí porque estaba tan estresada.
Caravana de migrantes: ¿de qué huyen los hondureños que quieren llegar a Estados Unidos?</s></s>El presidente Donald Trump amenazó con interrumpir las ayudas económicas a Honduras, Guatemala y El Salvador si las autoridades permitían que sus ciudadanos viajaran "con la intención de entrar a EE.UU. de manera ilegal".
Las diferentes opciones para las variables libres pueden llevar a diferentes descripciones del mismo conjunto de soluciones.</s></s>Él fue un ateo en la vida posterior, pero se convirtió en un creyente en las primeras etapas.
Es el radiotelescopio más grande del mundo, con el que China piensa explorar el espacio en busca de vida extraterrestre.</s></s>Alrededor de 40% de los sobrevivientes de accidentes cerebrovasculares tienen un brazo que no funciona.
¿Cuál es el miedo a las nubes?</s></s>¿Quién interpretó a Maggio en la película De aquí a la eternidad?
Tiene el tono de una conversación cualquiera, pero de lo que hablan hiela la sangre.</s></s>-¿Que hicieron cuando estaban abajo?
¿Qué aerolínea tiene el mejor historial de seguridad en el mundo?</s></s>¿Qué país es el mayor proveedor de cáñamo indio del mundo?
El Sistema de Protección Social ha sido desarrollado por el gobierno de Chile como un esfuerzo por disminuir la pobreza y marginalidad.</s></s>Sin embargo, a pesar de sus grandes avances, aún hace falta mejorar su gestión y ejecución.
Una persona de rojo está saltando en un trampolín.</s></s>El hombre está saltando en un trampolín.
Pero los brotes de la enfermedad sólo están ocurriendo en algunas áreas, y científicos intentan averiguar el motivo.</s></s>Como muchas personas que les da fiebre, Marty Baum y Robin Pitman están recuperados.
Se unió al resto de su equipo en su hotel.</s></s>Con los otros hemos hecho con algunos amigos una especie de Día de la Madre donde tomaron turnos.
Dos personas miran una estatua de oro.</s></s>Un grupo de personas está parado
Durante un lustro estuvo empujando por ello.</s></s>Llegó a haber otro director trabajando en su guion, que volvió tras un tiempo a sus manos.
En la víspera de Año Nuevo, una embarazada Kim sorprende a Denise y acusa a Ian de arruinar la vida de Denise.</s></s>Oates había sido el último en hablar con Harvey.
El Banco de España ha mandado un mensaje claro al sector y otro a los mercados financieros.</s></s>El deportista español se ha sacudido los cavernarios complejos, cuenta con una aceptable dotación de infraestructuras que le permite tener una formación sólida y el clima no es obstáculo.
Para evitar conversiones dispersas entre tipos restringidos, se utiliza una conversión con el atributo force para marcar una advertencia válida.</s></s>Para evitar conversiones dispersas entre tipos limitados, se utiliza una conversión con el atributo force para marcar una advertencia válida.
Los trabajadores de la construcción están utilizando planos de planta específicos.</s></s>Los trabajadores de la construcción están utilizando herramientas para trabajar en el túnel.
Startforth Rural District era un distrito histórico en North Riding en el condado rural de Yorkshire en los Peninos del norte de Inglaterra.</s></s>El distrito rural de Startforth era un distrito rural en el norte del condado histórico de Yorkshire en los Pennines al norte de Inglaterra.
Algunos nadadores corren en un lago</s></s>Los nadadores corren en un lago
Una delegación de la Cámara de Comercio de Estados Unidos dio inicio a su primera visita a Cuba en 15 años.</s></s>La Cámara de Comercio de EE.UU. manifestó su interés en evaluar los cambios en Cuba bajo la presidencia de Raúl Castro.
Un hombre con tatuajes está descansando en un sofá y sosteniendo un lápiz</s></s>Un niño está chapoteando en una piscina para niños y otros niños están jugando en el fondo
¿Así que se quedó en Augusta después de eso?</s></s>Con la palabra ABIERTO en platino, ¿por qué no un letrero de CERRADO de neón?
Ana María Magnabosco (Montevideo , 9 de abril de 1952) es una dramaturga, directora teatral, guionista y docente uruguaya.</s></s>Tres de sus obras han sido llevadas a escena por la Comedia Nacional.
Para el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, se trata de la reforma migratoria más importante en medio siglo.</s></s>Para el periodista Matías Del Río, las soluciones de mediano y largo plazo deberán reunir consenso de la oposición y de miembros de la sociedad civil.
Los miembros originales de NYL incluyen: Hanford, Roosevelt, Merced, Visalia, Madera, Fresno y Edison.</s></s>Los miembros originales de la NYL son: Fresno, Roosevelt, Merced, Visalia, Madera, Hanford y Edison.
Sofía es una niña de origen plebeyo, hasta que el rey del reino de donde vive se enamora de su madre.</s></s>Sofía se entera de que ser princesa no es tan fácil, y debe aprender a comportarse como le diga su corazón.
Él es mejor conocido por su paso por Total Nonstop Action Wrestling tanto como árbitro y luchador.</s></s>En 1995 llegó a Puerto Rico junto a Sean Morley donde se establecieron como pareja en el World Wrestling Council.
Bennett estaba previamente en una relación con su compañera luchadora Alicia Fox, más conocida como Victoria Crawford.</s></s>En mayo de 2011 produjo, dirigió y escribió su primera película.
El 28 de abril de 2011, la disputa entre DSP Entertainment y los 3 miembros de Kara se anunció oficialmente como resuelta.</s></s>El 28 de abril de 2011, la disputa entre DSP Entertainment y los 3 miembros de Kara se resolvió oficialmente como se anunció.
El hombre lanzó un palo.</s></s>El hombre lanza un palo.
Los padres de Steve Steve DeBauche son Jean y Brent DeBauche de Suamico, WI y tiene dos hermanos menores, Brad y Ken.</s></s>Los padres de Jean Ken son Jean y Steve DeBauche de Suamico, WI y tiene dos hermanos menores, Brad y Brent DeBauche.
El objetivo de esta memoria es el estudio y desarrollo de aplicaciones de computación general en tarjetas gráficas.</s></s>Este tipo de algoritmos son intensivos en cómputo, ya que necesitan solucionar ecuaciones diferenciales usando métodos numéricos.
Desde que se tiene memoria el hombre ha sufrido desastres, los cuales han sido tanto de carácter natural como accidental ó intencional.</s></s>Un bombardeo en un centro de detención de migrantes en Trípoli deja 40 muertos.
Paolo De Coppi (Conegliano, Italia , 24 de enero de 1972) es un científico italiano destacado por sus avances en embriología.</s></s>Su tesis se denominó " Modelo de gastrosquisis en el conejo: estudio de los cambios histológicos del intestino ".
y luego la segunda cosa que probablemente miraría es lo que pueden pagar</s></s>Dijo que le caían lágrimas de los ojos, y después dijo que Joe fue hasta el porche.
"No podemos seguir aceptando pasivamente la muerte de inocentes": 4 claves tras la decisión de Michel Temer de militarizar la seguridad de Río de Janeiro</s></s>A partir de este viernes, las fuerzas militares de Brasil tomaron el control de la seguridad en el estado de Río de Janeiro.
El labio interno tiene un esmalte fino en el cuerpo y Columela, cuya unión es ligeramente cóncava.</s></s>El labio interno tiene un esmalte cóncavo en el cuerpo y la columela, cuya unión es ligeramente adelgazante.
Locus es un juego de carreras desarrollado por Zombie LLC y lanzado en Norteamérica por GT Interactive Software Corp.</s></s>Jonas Björkman y Todd Woodbridge ganaron contra Wayne Black y Kevin Ullyett con 6 : 3 , 6 : 4 en la final.
Epigenética, la nueva frontera de la medicina</s></s>"Estamos desarrollando fármacos que lo que hacen es volver a un perfil epigenético más o menos similar al fisiológico.
El programa se emitió simultáneamente en Fox8 en Nueva Zelanda, Sky TV en Australia y en el Canal O en Sudáfrica.</s></s>El programa fue transmitido simultáneamente en Fox8 en Australia, Sky TV en Nueva Zelanda y en el Canal O en Sudáfrica.
El gobierno de Uruguay anunció el viernes los primeros lineamientos de la reglamentación para poner en práctica la legalización de la producción y el comercio de marihuana.</s></s>Lea también: Revelan reglamento para venta de marihuana Estos son los principales detalles de la reglamentación: Final de Quizás también te interese El consumo El gramo de marihuana costará menos de US$1.
La persona que está jugando al fútbol patea la pelota entre las piernas de alguien.</s></s>La persona está escribiendo con un lápiz.
Un hombre rema en un bote</s></s>El hombre esta haciendo ejercicio
Generalmente el karma se interpreta como una « ley » cósmica de retribución, o de causa y efecto.</s></s>Según los hindúes, el karma es una « ley » de acción y reacción: a cada acción cometida le corresponde una reacción igual y opuesta.
Penosa secuela de la taquillera cinta española, que no hay por donde agarrar.</s></s>Esta es, probablemente, una de las mayores decepciones del año anterior.
John Monte es el bajista de la nueva banda Evan Seinfeld, The Spyderz.</s></s>Evan Seinfeld es el bajista de la nueva banda de John Monte, The Spyderz.
Dos hombres miran hacia afuera y uno sostiene binoculares</s></s>Dos hombres, una mujer y dos niños están parados frente a una gran reunión de personas afuera de un edificio.
Nació el 23 de abril de 1979 en Ecuador - Guayaquil, bajo el signo de los Tauro, el último de cinco hijos.</s></s>Nació el 23 de abril de 1979 en Ecuador - Guayaquil, bajo el signo de Tauro, el último de cinco hijos.
El presidente Donald Trump anunció que Estados Unidos retrasará la imposición de aranceles comerciales adicionales a los productos chinos.</s></s>Según fuentes citadas por CNBC el viernes, China se había comprometido a comprar hasta US$1,2 billones en productos estadounidenses, pero no había habido avances en temas de propiedad intelectual.
Cayo o Gayo Marcio Coriolano fue un político y militar romano del siglo V a. C., miembro de la " gens " Marcia, considerado en la actualidad una figura semilegendaria.</s></s>Ocupa un lugar destacado en la pintura veneciana de la transición del siglo XV al XVI, aunque se mantuvo al margen de las corrientes pictóricas principales y desarrolló un estilo muy personal.
La diócesis de Maasin incluye toda la provincia del sur de Leyte, incluidos seis municipios al suroeste de Leyte.</s></s>Rubén Ramírez Hidalgo ganó el título derrotando a Jérémy Chardy en la final 6 - 1 , 6 - 4.
Perla Judith Beltrán Acosta (30 de septiembre de 1986, Culiacán, Sinaloa, México) es una modelo y exreina de belleza mexicana ganadora del concurso de Nuestra Belleza Mundo México 2008.</s></s>El cuidado del medioambiente ha tomado una creciente importancia en el área forestal.
En muchos casos, se padece con más frecuencia de lo que se desearía.</s></s>Final de Quizás también te interese Estos incluían desangrados, baños de agua fría, tomar opio e inducirse el vómito.
A pesar del éxito general del ataque limitado, el batallón perdió casi su mitad de fuerza.</s></s>El distrito de Khao Khitchakut se encuentra al noreste de la ciudad de Chanthaburi, en el Parque Nacional Khao Khitchakut.
Dicen que Lemmy Kilmister, cantante de Motörhead y el ser humano más rockero del planeta, es un hombre pegado a un paquete de Marlboro y una botella de Jack Daniel's.</s></s>Que se queden tranquilos sus fans que también pidió dos cartones de Malboro y varias botellas de whisky.
Pocas empresas pueden presumir de que la crisis no les afecte.</s></s>Y lo sigue siendo hoy, como suministrador exclusivo de atún, su fuerte, para compañías como Mercadona.
La exportación cubana más polémica: los médicos</s></s>Cuba exporta médicos y profesionales de la salud desde la década de los 60.
Los múltiples disparos por la espalda que recibió Jacob Blake lo tienen paralizado de la cintura para abajo, dijo su padre este martes.</s></s>Final de Quizás también te interese EE.UU. estuvo lanzando ayuda humanitaria.
Peli entretenida, que no pasará a la historia de la animación, pero que te hará sonreir a gusto sin estridencias.</s></s>Una lástima que un tema interesante como el de la locura y el ingenio pueda convertirse en un efectivo somnífero
En el presente trabajo hemos estudiado dos modelos de Ecuaciones diferenciales parciales diferentes aplicados a la biomatemática.</s></s>Hemos consideramos una ecuación de Transporte, para modelar la evolución genética en el tiempo de una población celular, en la cual existe una subpoblación resistente a las condiciones ambientales.
Tras el impacto del avión, no pudieron descender debido a los daños o a las condiciones intransitables en las tres escaleras del edificio.</s></s>Aunque hoy equiparamos en seguida a KSM con todo Al Qaeda, no era así antes del 11/9.
Wagenknecht, nacido en Oak Park, Illinois, creció en Chicago y llegó a la escuela.</s></s>Wagenknecht, nacido en Chicago, creció y fue a la escuela en Oak Park, Illinois.
La música fue compuesta por Vedha y las letras de Kannadasan fueron escritas.</s></s>La música fue compuesta por Vedha y las letras fueron escritas por Kannadasan.
El espejismo ha desaparecido.</s></s>Al igual que cientos de firmas de Silicon Valley pactó con Fausto: dinero a cambio de ideas que prometían mejorar el planeta.
Dos personas están vadeando el agua</s></s>Dos perros están en una perrera sobre sus patas traseras y están uno frente al otro
" Ellos representan lo que es este equipo.</s></s>Estoy contento de que hayan marcado porque siempre trabajan como locos para ayudar al resto de sus compañeros ", se arrancó Morata.
Una niña con un suéter azul sostiene un juguete multicolor y está sentada sobre los hombros de un hombre con cabello gris</s></s>Una niña con suéter azul sostiene un juguete multicolor y está sentada sobre los hombros de una mujer con cabello gris
Ha creado pinturas al óleo chinas, acuarelas, tinta digital y caligrafía.</s></s>Billboard escribió sobre la canción: " Coges el ritmo, ahora conoces el ritmo.
Los huecos de tensión corresponden a desviaciones en la tensión con respecto a sus valores nominales o esperados que afectan a los sistemas de potencia, incluyendo redes de distribución.</s></s>Sin embargo, en Chile también se incluyen los Pequeños Medios de Generación Distribuida, conocidos como PMGD.
Seguía siendo una zona cultural, pero los suburbios aún eran la forma dominante.</s></s>Es extraordinario que esta anomalía aún persista, incluso en muchas fuentes modernas.
Nacido en una prominente familia arequipeña, sus padres fueron el capitán Juan de Goyeneche y María Josefa Barreda.</s></s>Se dedicó primeramente a la carrera de las armas donde alcanzó el grado de Coronel de Caballería y Comandante General de los Cuerpos Cívicos.
El zanate mexicano, chanate o clarinero (Quiscalus mexicanus) es una especie de ave paseriforme de la familia Icteridae que vive en América.</s></s>Se observa dimorfismo sexual en esta especie.
De esta manera, en general, muy lejos de conocer nuestra historia es la historia la que se encarga de reconocernos mucho después.</s></s>Se adjunta una tarjeta de respuesta y un sobre . Nos gustaría que contemplara la posibilidad de comenzar 1994 con una donación a IU.
Shreveport es parte de la parroquia DeSoto - Bossier City, Área Estadística Metropolitana de Los Ángeles.</s></s>Hine nació en Burnaby en 1936 y creció en New Westminster, Columbia Británica.
Se observaron diferencias importantes, no obstante, cuando ...</s></s>Pero aunque se riera, sabía tan bien como Pitt que, al desembarcar esa mañana, llevaba su vida en sus manos.
El tráfico de ferry desde Vallejo a SF (reanudado en 1937) se suspendió en junio de 1986 por Vallejo Transit.</s></s>Los servicios de ferry de Vallejo a SF (reanudados en 1937) fueron suspendidos por Vallejo Transit en junio de 1986.
Cuando la misión espacial Rosetta llega a su momento culminante, un misterioso sonido, proveniente del cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko ha despertado la imaginación y curiosidad de cientos de miles de personas en las redes sociales.</s></s>Para que tanto los científicos como el resto del mundo pudiera apreciar el canto de un cometa, esta frecuencia se tuvo que aumentar 10.000 veces.
El punto principal, no obstante, es que no hay tantos Milosevics en el mundo.</s></s>El gen mendeliano dominante, como ves, se selecciona fácilmente una vez que surgieron las condiciones ambientales correctas.
Jacqueline Auriol (5 de noviembre de 1917, Challans, Vendée – 11 de febrero de 2000, París) fue una aviadora francesa.</s></s>En 1938, se casó con Paul Auriol, hijo de Vincent Auriol (futuro Presidente de la cuarta República de Francia).
Israel advierte a Irán tras lanzar el "ataque más significativo" en Siria en décadas y perder su primer avión de combate en ese conflicto</s></s>Esa intensidad de la acción militar provocó la reacción de otros países y figuras mundiales con intereses en cómo se desenvuelve el conflicto en Siria.
Bueno, estoy en Texas y tenemos un profesor que murió de SIDA.</s></s>Paga por el cuidado, la alimentación y la vivienda de miles de plantas y animales del zoológico.
Dos perros en el césped están jugando con un juguete de plástico</s></s>Dos perros corren y atrapan una pelota de tenis.
Una gestora construye la candidatura de Podemos en la Comunidad.</s></s>Por el momento, solo han adelantado su preferencia porque sea una mujer la que lidere la lista que someterán al criterio de los inscritos.
Será probablemente una de las fotos más representativas de los efectos de la tormenta tropical Harvey, que desde hace unos días está azotando el estado de Texas, en Estados Unidos.</s></s>Su madre, Trudy Lampson, le explicó que "el agua subió en cuestión de 15 minutos desde la altura de los tobillos hasta la de la cintura."
Desde sus inicios, la lingüística se ha preocupado por determinar las regularidades de su objeto de estudio en distintos niveles.</s></s>La temprana sociolingüística y la pragmática, en los años 60, apuntaron a dar una luz respecto de estos temas.
¿Cuál es la fecha promedio en que la mayoría de las calles comienzan con las decoraciones navideñas?</s></s>¿Cuál es la altura promedio de la Gran Muralla China en pies?
Que se sepa la verdad.</s></s>El único libro que leí sobre Nerón es el de Phillip Vandenberg.
Fue elegido para el Lok Sabha, la cámara baja del Parlamento indio de Bhubaneswar en Odisha.</s></s>Fue elegido de Bhubanesvar en Odisha para Lok Sabha, la cámara baja del parlamento indio.
Lefká Óri (griego, Λευκά Όρη, que significa " Montañas blancas ") o " Madares " es una sierra ubicada en Creta occidental, en las prefecturas de Kania y Rétino.</s></s>La cumbre más alta es la de Pachnes (2453 m) y hay más de 30 cumbres que superan los dos mil metros de alto.
Los líderes de las cinco pandillas más poderosas de El Savador anunciaron el viernes su voluntad de relanzar la tregua acordada hace dos años con los cuerpos de seguridad del país.</s></s>BBC Mundo intentó hablar con Luis Torres, el fiscal del caso.
En Mali hay "guerra real" dice Francia</s></s>Francia indicó que podría comenzar a retirar a sus soldados en marzo.
Primero por el crédito.</s></s>Bueno, el tema es extenso pero ya lo dejo.
El misterio de Chankillo o el Templo de las 13 torres de Perú, considerado el observatorio solar más antiguo de América</s></s>El 21 de junio, o el solsticio de invierno en el sur, el Sol sale por la izquierda de la última torre del extremo izquierdo.
Acaba de pasar una larga temporada en México.</s></s>El aeropuerto permaneció cerrado hasta las 15.30.
Un hombre triste está sentado en los escalones de la puerta delante de una casa.</s></s>Una mujer está sentada en los escalones de la puerta delante de una casa.
Las crónicas relatan que allí se "bañó y purificó" la doncella Quetzalmoyahuatzin, una noble de la cultura prehispánica mexica.</s></s>Y 700 años después, un equipo del Instituto Nacional de Antropología e Historia (INAH) y la Dirección de Salvamento Arqueológico descubrió este sauna a vapor en pleno Centro Histórico de la Ciudad de México.
Luis Mercier-Vega (Bruselas , 6 de mayo de 1914 - Collioure , 20 de noviembre de 1977), cuyo nombre verdadero era Charles Cortvrint, fue un militante libertario y anarcosindicalista belga.</s></s>Cada día son más las chilenas que se deciden por el emprendimiento como fuente de ingresos para ellas y sus familias.
Un muchacho se pone en cuclillas delante de una red vacía con un castillo inflable detrás de él.</s></s>Un niño está en cuclillas frente a una red vacía, mientras que otros están de pie alrededor de un castillo inflable detrás de él.
Nacida en 1783 en Birmingham como segundo hijo de Isabella y Thomas Beilby, la familia se mudó a Sheffield en 1783.</s></s>Paul Paul Cavanagh dobló también para Nelson.
El villano ruso es, sin embargo, un peligro original y, a veces, interesante.</s></s>Bajo Frank y luego Nicky Scarfo sirvió a Phil Testa.
Vale, ¿puedes oírme?</s></s>Entonces, ¿qué pasa con un plan híbrido: suscripciones para usuarios intensivos y micropagos para el resto?
Tupperware Corporation, anteriormente Tupperware Brands Corporation, es una compañía de distribución multinacional directa estadounidense.</s></s>Las excepciones al lanzamiento original son las pistas 2 , 3 y 6, que son japonesas.
Louise Erdrich (Little Falls, Minnesota , 1954) escritora estadounidense de origen chippewa y alemán, miembro de la Turtle Band of Chippewa.</s></s>Sus obras están ambientadas en la vida de los chippewa de Minnesota y Wisconsin.
Un perro blanco y uno negro corren uno al lado del otro en la hierba</s></s>No hay perro corriendo alegremente sobre la hierba
A la segunda irá la vencida.</s></s>Pero para la próxima vuelta, los márgenes serán más estrechos y se debatirá, principalmente, entre dos postulantes de igual apellido pero postura diametralmente opuesta respecto al matrimonio igualitario, el tema que marcó la campaña.
Un informe publicado recientemente indica que los océanos del mundo se están volviendo más ácidos a un ritmo sin precedentes.</s></s>Los científicos del Programa Internacional Geosfera-Biosfera afirman que el agua del mar será tan ácida a finales de este siglo que el 30% de las especies marinas no será capaz de sobrevivir.
Sí, él sugirió solo comprar una fregona como la que usarías.</s></s>Ahora, parece que le han dado otro papel a Mª Antonia Iglesias.
En 2012, Duncan apareció junto a Romola Garai en Scrubber, una película de Amanda Hale escrita y dirigida.</s></s>Tiene un hijo, Seamus, que se ve en la serie, pero nunca será mencionado.
Cornelius Olatunji Adebayo es un ex senador de Nigeria, quien fue gobernador y posteriormente jefe del Ministerio de Comunicaciones Federal Nigeriano.</s></s>Cornelius Olatunji Adebayo es un ex senador de Nigeria, que fue gobernador y posteriormente jefe del Ministerio Federal de Comunicaciones de Nigeria.
En abril de 1944, Cozens fue ascendido a teniente general y más tarde fue nombrado jefe asistente del general Ronald Scobie.</s></s>Birleffi era de origen protestante y romano - católico en un estado predominantemente italiano.
Es lunes en la mañana y lo primero que piensas es que faltan cuatro largos días para que se acabe la semana.</s></s>Pero, ¿qué ha provocado este constante aumento de los suicidios en Estados Unidos?
Hay un proceso lingüístico en la evolución de nuestro vocabulario que no está funcionando con un alto índice de eficiencia.</s></s>No me apasiona lo que Wolverstone acaba de decir.
Armando Enrique Hart Dávalos (La Habana , 13 de junio de 1930-26 de noviembre de 2017) fue un dirigente estudiantil reformista, intelectual, abogado, revolucionario, político y educador cubano.</s></s>Como dirigente del Movimiento 26 de Julio participó activamente en la Revolución cubana de 1958-1959.
El centro de Staveley Street en Hong Kong lleva su nombre.</s></s>Staveley Street lleva su nombre en Hong Kong.
Si uno piensa en la Unesco, probablemente lo primero que le vendrá a la cabeza sea la lista de los enclaves naturales y culturales declarados por este organismo como Patrimonio de la Humanidad.</s></s>Un corresponsal de la BBC informa que las acusaciones sugieren que Abu Ghaith, como portavoz, alentó a otros a tomar parte en éste y otros ataques, en lugar de participar él mismo.
¿Cuál es la distancia del universo?</s></s>¿Cuál es la única verdura que comienza con " z "?
La refinación electrolítica permite la obtención de cobre de alta pureza, y por ende mayor valor.</s></s>Para esto, se estudia el uso de redes neuronales recurrentes.
En 1901, Emma Goldman conoció a Winn en Chicago y encontró en ella un aliado duradero.</s></s>18 : 30 ingerir cápsulas, después de que el efecto protege a los metales a la espera de la máscara de señal').
¿Quién es el presidente de la Federación de Fútbol de EE. UU.?</s></s>¿Cuál es la ciudad más grande de los Grandes Lagos de EE. UU.?
"No poda creer lo que estaba viendo.</s></s>Se trata de los primeros atentados de este tipo en la capital egipcia desde que Abdel Fattah al Sisi asumió como presidente este mes.
Kanye West: el contundente mensaje de Kim Kardashian sobre la salud mental de su esposo</s></s>De dónde surge el mensaje Kanye West es una de las grandes estrellas musicales de Estados Unidos y recientemente sorprendió a todos presentado su candidatura para las elecciones presidenciales del 3 de noviembre.
La Escuela Normal Superior N ° 2 " Dardo Rocha " es una de las tres escuelas normales de la ciudad de La Plata).</s></s>Fue sobrino del también escritor Manuel Zapata Olivella y la folclorista Delia Zapata Olivella.
Un hombre joven en una camisa naranja toca la tuba.</s></s>Un hombre con una camisa toca los tambores.
Petra Keppeler (nacida el 22 de marzo de 1965), nacida Petra Feucht, es una ex tenista profesional de Alemania.</s></s>Petra Feucht (nacida el 22 de marzo de 1965), nacida Petra Keppeler, es una ex tenista profesional de Alemania.
Yaroslav Popovych (Drogóbich , 4 de enero de 1980) es un ciclista ucraniano que compitió como profesional desde 2002 hasta 2016.</s></s>En este trabajo, proponemos un framework para desarrollar sistemas de recomendación explicables creando una representación de ítems basada en conceptos, transformando modelos de arquitecturas existentes en modelos explicables.
Los Lakers no acaban de levantar el vuelo y los síntomas de crisis se manifiestan de varias formas, la más clara, la paliza que recibieron ante Indiana (136-92).</s></s>Foto: EFE | Vídeo: Atlas Era el 1-O de 2017.
El maluro picogordo (Amytornis modestus) es una especie de ave paseriforme de la familia Maluridae endémica del interior de Australia.</s></s>El maluro picogordo anteriormente se consideraba conespecífico del maluro occidental (" Amytornis textilis ") hasta que se escindieron en dos especies separadas en 2010.
La primera ronda se llevó a cabo en el fin de semana del 23 al 25 de setiembre de 2011 en Eslovaquia (Prievidza )</s></s>El río Ciunget es un afluente del río Argintarie en Rumania.
Los algoritmos del álgebra lineal a menudo requieren algún tipo de iteración o recursión, como lo ilustran los algoritmos estándar para la eliminación gaussiana, la inversión de matrices y la clausura transitiva.</s></s>Una característica clave compartida por estos algoritmos es que permiten que se repitan varios pasos, pero limitados por la dimensión de la matriz.
Rollo envuelto en un halo de absurda polémica</s></s>Esta cinta nos describe perfectamente las diferencias generadas por los hombres debido a nuestras raíces culturales, el idioma y las fronteras.
Un hombre toca un violín</s></s>El bebé se ríe y camina
Numerosos oficiales respondieron para ayudar a los civiles heridos y para instar a los que podían caminar a abandonar el área de inmediato.</s></s>Lo que hay que hacer es ECHAR A LOS QUE NO SIRVEN DE UNA VEZ y mantener e incentivar a los productivos.
La 90 ° entrega de los premios Oscar supuso un año más la gran fiesta del cine en Estados Unidos.</s></s>El español Baltasar Garzón, promotor de la doctrina de justicia universal, acompaña a los indígenas en la denuncia.
Una multitud viendo a un hombre afuera</s></s>Una multitud está viendo a un hombre
Sin embargo estos estudios no han distinguido suficientemente las actividades de investigación respecto de las de desarrollo (I versus D), sino que las han asumido como variables indistintas.</s></s>Esta investigación profundiza en las características propias de cada una de ellas, lo cual permite el diseño de políticas públicas y corporativas de innovación tecnológica más efectivas.
Rosetown es una localidad ubicada dentro del Consejo del Distrito de Kingston en la región de Limestone Coast en el sur de Australia.</s></s>Rosetown es una localidad del Kingston District Council en la región de Limestone Coast en el sur de Australia.
Corea del Norte acusa a líder surcoreana de romper trato para aliviar tensión</s></s>El texto se refiere a comentarios hechos por la presidenta en los que expresa su preocupación por el programa nuclear norcoreano.
Laura lo extendió al Centro Booleroo en 1910 y finalmente a Wilmington en 1915.</s></s>Se extendió de Laura en 1910 a Wilmington, y finalmente a Booleroo Center en 1915.
Un misterio oceánico, cómo los peces más negros en las profundidades del mar llegan a ser tan extremadamente oscuros, se resolvió con un estudio que comenzó con unas "fotografías muy malas".</s></s>"Papá a veces se duerme y tenemos miedo de que se despierte de golpe y no entienda qué está escuchando, que se desoriente.
A pesar del gran esfuerzo de numerosas instituciones gubernamentales, privadas, instituciones, etc.</s></s>que realizan a nivel mundial, más del 50% de las startup y emprendimientos mueren durante los primeros 5 años.
La cinta no es perfecta, pero desde luego, estamos ante una de las grandes películas del 2008.</s></s>Si preguntáis a alguien que la haya visto qué le parece, te remitirá a verla en DVD si aprecia tu amistad
Un hombre monta su biclicleta por la calle.</s></s>Un hombre monta su bicicleta por la calle.
Una nueva directiva fue aprobada por el Parlamento Europeo en julio de 2008 y adoptada por el Consejo en octubre de 2008.</s></s>Una nueva directiva fue adoptada por el Consejo en julio de 2008 y aprobada por el Parlamento Europeo en octubre de 2008.
En marzo de 1799, el capitán Boyle David Lloyd reemplazó y zarpó " Hyaena " el 4 de marzo hasta el mar Mediterráneo.</s></s>En marzo de 1799, el capitán Boyle reemplazó a David Lloyd, y navegó " Hyaena " por el Mediterráneo el 4 de marzo.
Un hombre monta un toro mecánico.</s></s>Un hombre está sentado en el suelo y toca una guitarra.
Algunos niños están jugando en un patio de recreo.</s></s>Dos hombres con un perro están aburriendo a una multitud de personas
Él dirigió una apelación a Lord Julian.</s></s>Él creía que había suficiente causa probable para una orden penal en ese momento.
Las Relaciones Argentina-Hungría se refiere a las relaciones diplomáticas entre la República Argentina y Hungría.</s></s>En un comienzo, la aproximación a la lengua se centró en un objeto ideal, un constructo epistemológico que le permitía cumplir con el objetivo autoimpuesto.
Numerosos agentes del PAPD también subieron por la Torre Sur, incluyendo el equipo ESU del PAPD.</s></s>Sin duda alguna, el atractivo inicial de la ciudad lo representan sus numerosos edifícios históricos.
Por diez años, los días de Lisa Congdon estuvieron atiborrados de actividades.</s></s>"En pocos años, todo está desapareciendo.
Muchos peruanos aseguran que su bebida más famosa es el pisco sour, del que se disputan la paternidad con Chile.</s></s>Nadie sugiere que los millones de consumidores de Big Cola en todo el mundo vayan detrás de un estilo de vida peruano, o asocien siquiera esta bebida con el país sudamericano.
¿Quién fundó Motown?</s></s>¿Dónde vive actualmente Maurizio Pellegrin?
¿Cuáles son las serpientes de Nueva Inglaterra?</s></s>Deme un medicamento antipalúdico.
Los signos del cambio están por todas partes en el Ártico.</s></s>El manto de hielo es cada vez más delgado.
Otto Reich es uno de los más vocales enemigos en Estados Unidos de todo lo que huela a izquierda en América Latina.</s></s>US$3 millones valía la operación de contrabando de 450 migrantes en el Ezadeen.
El beso del marinero y la enfermera en Times Square (Nueva York) ha estado dando la vuelta al mundo desde el 14 de agosto de 1945.</s></s>Hubo que recurrir a la tecnología de reconocimiento facial para confirmar que el protagonista de la imagen era George Mendonsa, quien falleció el domingo a los 95 años en Rhode Island.
Hay 4 personajes jugables, cada uno con una habilidad única y también un estilo de combate diferente.</s></s>Hadady, nacido en Békésszentandrás (Hungría), estudió música en la Academia de Música Franz - Liszt en Budapest.
Cada persona que se muestra está sosteniendo un cachorro.</s></s>Una persona está hablando.
Una persona murió y otras dos resultaron heridas este lunes en un tiroteo en la puerta de la sede de la Agencia de Seguridad Nacional de Estados Unidos, (NSA, por sus siglas en inglés).</s></s>Todavía no se ha determinado la causa de la muerte", informó Freed.
¿Cuál es la capital de Mónaco?</s></s>¿Cuántos habitantes tiene Uttar Pradesh?
Luis López Sáez, más conocido como Luis López, es un DJ Español de Discoteca, remixer, productor musical de música Dance, locutor de Radio F.M y presentador de música Dance.</s></s>Dos números primos se denominan gemelos si uno de ellos es igual al otro más dos unidades.
América Latina podría ver algunos efectos económicos y políticos tras la aprobación de la mayor reforma impositiva de Estados Unidos en las últimas tres décadas.</s></s>La comisión independiente dijo que los empadronadores no pudieron contar a más de un millón de personas, ya sea porque no estaban en casa o porque sus casas fueron erróneamente etiquetadas como vacías.
Una persona está empacando un calabacín</s></s>Una persona toca una guitarra y canta.
El viaje comienza desde Mumbai a Goa a través de Nashik, Ajanta Ellora Caves, Kolhapur, Sindhudurg y de regreso.</s></s>El viaje comienza desde Mumbai a Kolhapur, Sindhudurg a través de Goa, Ajanta Ellora, Nashik y de regreso.
Si la elección parlamentaria de 1983 hubiera sido una elección local, la izquierda socialista hubiera recibido 8 bancas en el Parlamento.</s></s>Si la elección local de 1983 hubiera sido una elección parlamentaria, la Izquierda Socialista habría recibido 8 escaños en el parlamento.
Eduardo Muñoz pensó en tirar de filosofía, " concretamente del karma ", cuando recibió un correo electrónico informándole de que se cancelaba su vuelo.</s></s>Sus nombres comunes son cangrejo araña o Marañuela en Canarias y algunas zonas del Mediterráneo, y Araya en Mallorca.
El hombre está de pie sobre una montaña rocosa y hay nubes grises en el fondo</s></s>Una persona en topless negra está empacando un montón de rocas y un frente de nubes en el fondo
Un niño con una camisa a rayas está saltando frente a una fuente de agua.</s></s>Un hombre está esquiando cuesta abajo y saltando un obstáculo rojo.
Edgar Hilsenrath espera sentado en el sofá de una pequeña sala en su piso del barrio residencial de Berlín-Friedenau.</s></s>Fry se obsesiona entonces por encontrar ese tapón dorado, pero el método de consumir infinidad de refrescos no le funciona.
Springs nació en Williamsburg, Virginia, y creció en gran parte en Silver Spring, Maryland.</s></s>Spring Springs nació en Silver Spring, Maryland y se crió en Williamsburg, Virginia.
Desde el principio, la gente tenía que poseer nombres para identificarse.</s></s>De manera que solo tenía que coger los totales y probar y resolverlo así.
Un niño pequeño corre afuera sobre las hojas caídas.</s></s>El niño canta y toca la guitarra.
Un hombre esta bailando bajo la lluvia</s></s>Una mujer canta en un micrófono.
Sergio Javier Arias Delgado (Los Mochis, Sinaloa , 27 de febrero de 1988) es un exfutbolista mexicano que juega como portero.</s></s>Antofagasta (23.4 ° S , 70.4 ° W) se encuentra ubicada en uno de los bordes de la zona de estratocúmulos (Sc) del sector Este del Anticiclón del Pacífico Sur.
De acuerdo con el sitio web de Freedman Brothers, Lee Freedman Naturalism fue uno de los cinco mejores caballos que ha entrenado.</s></s>De acuerdo con el sitio web de los hermanos Freedman, Lee Freedman calificó al Naturalismo como uno de los cinco mejores caballos que entrenó.
" m " es el número de bordes y " n " representa el número de vértices.</s></s>Otras opciones populares que se pueden reformular como la opción del arco iris son opciones de intercambio e intercambio.
La persona en la motocicleta no sostiene un brazo</s></s>Una persona está montando una motocicleta en el evento relacionado con el motocross.
Fue publicado por (Spreng .) K.Schum y descrito en " Flora Brasiliensis 6 (6 ): 128 ", en 1888.</s></s>Fue publicado por (Spreng .) K. Schum y descrito en 1888 en " Flora Brasiliensis 6 (6 ): 128 ".
00 menos de 6 años - Tour gratuito y tarifa militar de 3 $.</s></s>En 1954, y con diecinueve años de edad, Manson se casa con Jean Willis, enfermera de diecisiete años.
La tribu de peatones adictos a la pantalla tiene un nombre en inglés: " wexters ", mezcla de caminar, walk, y textear, text.</s></s>"Si no te importa tu personal, entonces no tienes confianza en la relación laboral.
Bad Bunny, Daddy Yankee, J Balvin, Camila Cabello...</s></s>Eso refleja una rentable industria que suena cada vez más fuerte en Estados Unidos.
Es un libro corto de Karla Kuskin, publicado por primera vez en 1962, con ilustraciones de Virginia Cary Hudson.</s></s>La estación de tren de Tyabb se encuentra en la línea Stony Point en Victoria, Australia.
Trirachodon es un género extinto de terápsido cinodonto perteneciente a la familia Tritylodontoidea.</s></s>" Trirachodon " era bastante pequeño para ser un cinodonto, alcanzando solo 50 cm de longitud.
Créeme, soy muy agradecido.</s></s>Son de un pequeño pueblo de San Agustín Acolman, que se encuentra cerca de las pirámides de Teotihuacan.
Woo Do-hwan (hangul: 우도환, hanja: 禹棹煥) es un actor y modelo surcoreano.</s></s>El 6 de julio de 2020 inició su servicio militar obligatorio.
La somniloquía, somniloquia o hablar dormido es una parasomnia referida al hablar en voz alta durante el sueño.</s></s>También puede ocurrir durante el sueño MOR / REM, en cuyo caso representa una translación motora del habla del sueño (las palabras dichas en el sueño son pronunciadas en voz alta).
La arqueóloga explicó que la tumba pertenecía a un hombre que murió en los años de Alejandro el Magno.</s></s>En el pasado, arqueólogos dijeron que la tumba posiblemente pertenecía a un macedonio importante y que el lugar había sido saqueado.
Poco después comenzó a competir en subidas de montaña con un Mercedes.</s></s>En 1931, von Brauchitsch subió al podio en dos carreras de nivel nacional, el Eifelrennen y el Avusrennen.
Hannes Häyrinen (25 de abril de 1914 – 21 de diciembre de 1991) fue un actor y director teatral, cinematográfico y televisivo finlandés.</s></s>Tras la muerte de su abuela, se mudó a Helsinki a vivir con su padre.
Cofundador del Front Street Theatre en Memphis con Barbara Cason.</s></s>Touliatos era de ascendencia griega.
The Fixer Uppers es un cortometraje de 1935 con Laurel y Hardy, dirigido por Charles Rogers y producido por Hal Roach.</s></s>The Fixer Uppers es un cortometraje de 1935 protagonizado por Laurel y Hardy, producido por Charles Rogers y dirigido por Hal Roach.
Otras características geográficas cercanas incluyen Dorsa Barlow en el sureste y Rima Jansen al sur.</s></s>Otras características geográficas cercanas incluyen Rima Jansen al sureste y Dorsa Barlow al sur.
Por lo tanto sería un cambio a peor.</s></s>Numerosos vecinos se han acercado a la administración a brindar.
Los empresarios están reunidos para discutir sus últimas iniciativas.</s></s>Dos hombres están discutiendo su reunión de negocios.
¿Por qué los soldados americanos en la Primera Guerra Mundial eran llamados soldados de infantería?</s></s>¿Qué procesos históricos siguieron a la Segunda Guerra Mundial?
Según el Censo de los Estados Unidos del 2000, la población es de 378,098 habitantes.</s></s>La cabecera del condado es Canton.
20 años de la dolarización en Ecuador: ¿por qué es tan popular la dolarización entre los ecuatorianos? (y cuál es su lado oscuro)</s></s>Esto representó un cambio sustancial respecto a 1999 cuando el país registró un crecimiento negativo de -4%.
En esta plaza se encuentran el Monumento al Justicia de Aragón y el edificio de Capitanía General.</s></s>Preside la plaza el monumento en homenaje a Juan de Lanuza, justicia de Aragón ejecutado en 1591 por el episodio conocido como las Alteraciones de Aragón.
Fue el menor de diecisiete hermanos criados en una zona muy pobre de Palermo, desde donde se escapó al involucrarse en actividades criminales cuando era aún muy joven.</s></s>Para ganar dinero inició una serie de actividades ilegales en el mercado negro, como el tráfico clandestino de cartillas de racionamiento de harina, difundidas en la época fascista.
El inglés está donde soñaba.</s></s>Sólo un golpe da un palmo de ventaja a Westwood después de una tercera jornada de golpes sensacionales por todas partes del campo, golf de quilates en Augusta ante casi 35.000 personas.
Yevgeny Kafelnikov derrotó a Nicklas Kulti 6 - 7 , 6 - 3 , 6 - 4.</s></s>Nicklas Kulti derrotó a Yevgeny Kafelnikov 6 - 7 , 6 - 3 , 6 - 4
Un guión simple y sin fisuras del ignoto Ben Elton que también sorprende en la dirección de su ópera prima.</s></s>Una gran idea materializada en una película grisácea y tristona.
El manuscrito fue agregado a la lista de manuscritos del Nuevo Testamento por Scrivener (683) y Gregory (868).</s></s>El manuscrito fue agregado por Scrivener (683) y Gregory (868) a la lista de manuscritos del Nuevo Testamento.
Un brote de hantavirus preocupa en el sur de Argentina y de Chile.</s></s>El Buró Federal de Investigaciones, FBI, ha pedido en algunas ocasiones datos de usuarios a las empresas tecnológicas.
Jorge Lorenzo Guerrero (Palma de Mallorca, Islas Baleares , 4 de mayo de 1987) es un expiloto de motociclismo de velocidad español.</s></s>Originalmente, en 1871, se crea la Dirección General de Estadística en el Ministerio del Fomento.
Béziers (" Besièrs " en occitano) es una ciudad francesa de 72 462 habitantes, perteneciente al departamento francés de Hérault, en la región de Occitania.</s></s>A lo largo de la antigüedad, distintos pueblos colonizaron Béziers.
HMS fabrica y comercializa productos de comunicación industrial que conectan dispositivos industriales a diferentes redes industriales y sistemas de IoT.</s></s>HMS produce y comercializa productos para la comunicación industrial que conectan dispositivos industriales a diferentes redes industriales y sistemas IoT.
Lenguaraz y provocador, José Mourinho (Setúbal, Portugal; 1963) agita y sacude los partidos desde la palabra.</s></s>Sólo así se entiende que en siete temporadas haya sido nombrado una vez el mejor entrenador de la Copa de la UEFA y otras dos de la Liga de Campeones.
Luke Salopek es una aldea en el condado de Karlovac, en el municipio de Slunj, en Croacia.</s></s>Salopek Luke es una aldea en el condado de Karlovac, en el municipio de Slunj, en Croacia.
Semanalmente, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores.</s></s>Sostuvo que "el PT mejoró muchas cosas de gente de renta baja" y Brasil podría retroceder con un gobierno del socialdemócrata Neves.
El hongo es comestible, pero no se recomienda debido a la posible confusión con especies de Amanita venenosas.</s></s>El hongo es comestible, pero no se recomienda debido a una posible confusión con especies tóxicas " Amanita ".
Tras dos días de fuertes enfrentamientos, la policía turca se retiró de la plaza Taksim en Estambul.</s></s>Horas antes, el primer ministro de Turquía, Reccep Tayyip Erdogan, había llamado al cese inmediato de protestas, las más multitudinarias en años.
Aunque lo hizo por mayorías distintas según de quién fuera la idea.</s></s>En una moción propuesta por el PP, la idea contó con el apoyo de CiU, UPN y el BNG y ganó por cuatro votos.
Un tigre bebé está jugando con una pelota.</s></s>No hay tigre bebé jugando con una pelota.
Sensacional puesta en escena en este homenaje al mundo de la radio y a un programa mítico.</s></s>Con una trama insulsa y predecible, su único atractivo reside en su ambientación.
El reflejo de la anciana puede ser visto en un charco.</s></s>Una mujer está de pie en una multitud pero nadie puede verla porque ella es un fantasma.
Mide una apertura de ~ 5 cm y tiene un espectro de 1.7 - 17 μm.</s></s>Guan Yu estuvo de acuerdo con la opinión de Zhao Yan y abortó su plan para atacar a Cao Ren.
¿Qué presidente peruano fue acusado de soborno en la concesión de un contrato de construcción ferroviaria?</s></s>¿Cómo murió Vitas Gerulaitis?
El patrocinio diario promedio, cuando sea posible, se toma del último calendario o año financiero.</s></s>Fue el Duce y proclamado en la canción incluso antes de la toma del poder.
Para el viaje de Atta a la República Checa, ver ibid.</s></s>También se pueden encontrar aquí algunas definiciones que no son completamente incorrectas, aunque se puede no estar de acuerdo.
Un perro marrón y blanco está atrapando una pelota de tenis sucia en un campo de tierra</s></s>Un perro corre en la playa y persigue una pelota.
El dinero tendrá la última palabra en la saga que protagonizan Floyd Mayweather y Conor McGregor.</s></s>Diez años antes El brasileño Jose Brandao-Neto, a cargo de uno de los laboratorios de rayos X, es uno de los científicos que está tras bastidores de grandes descubrimientos.
Bosques de niebla, los tesoros de agua del trópico</s></s>Pero ¿cómo es posible que ocupando sólo el 4,4% de la cuenca de los embalses, los bosques de niebla filtren cerca del 50% del agua disponible?
Un hombre está usando un cuchillo para abrir una caja.</s></s>Un hombre esta tocando una guitarra
La Asociación Unitaria Americana eligió a Livermore como miembro del Comité Ejecutivo en 1859.</s></s>En 1859, el comité ejecutivo eligió a Livermore como miembro de la Asociación Unitaria Americana.
Un hombre camina en la ciudad.</s></s>Una mujer camina en la ciudad.
Se está progresando en aviación, pero se necesita atención a largo plazo.</s></s>Clean significa limpiar, y una limpieza es similar a una barrida.
Creo que la difusión mediática del film no es acorde con lo que luego se muestra.</s></s>Una pena que una película con tanto interés a priori se haya acabado convirtiendo en una de las grandes decepciones de la temporada.
Uno de sus principales roles ha sido salir en defensa de la familia y el matrimonio, que es considerado un sacramento indisoluble.</s></s>Por esto, cada vez que se presentó algún proyecto de ley que estableciera el divorcio como forma de disolución del vínculo matrimonial la Iglesia se opuso tenazmente.
El hermano de Philip Gunawardena y el hijo mayor de Dinesh Gunawardena, fue educado en el Royal College, Colombo.</s></s>El hermano de Dinesh Gunawardena y el hijo mayor de Philip Gunawardena, fue educado en el Royal College, Colombo.
Frangely Dale se encuentra sola con su hijo en una carpa en la fría noche de Ipiales, a pocos kilómetros de Ecuador.</s></s>Amor prohibido El punto de inflexión en mi vida fue cuando vi la película "Titanic".
Corea del Norte: 4 indicadores que muestran lo poco que han afectado al país las sanciones económicas internacionales</s></s>Eso no significa que no haya pobreza y desnutrición en las áreas rurales, pues tres cuartas partes de la población norcoreana viven en inseguridad alimentaria, según la ONU.
No hay persona hirviendo fideos</s></s>Una mujer está hirviendo fideos en agua.
Después de ser llamado al bar en Inglaterra, regresó a Hong Kong en 1877 para ejercer la abogacía.</s></s>El cultivo fue introducido por Fernando Heydrich en Cuba en 1880.
También tenía una línea blanca y una barbilla y garganta superciliar amarilla o blanca.</s></s>En 2013, la tasa de natalidad adolescente más alta se registró en Wyoming y la más baja en Alabama.
Un estudio comisionado por la Unión Europea reveló que se están muriendo más abejas en el norte de Europa que en los países mediterráneos.</s></s>La Unión Europea introdujo el pasado año una prohibición de cuatro químicos utilizados en pesticidas.
La Temporada 2002 fue la 26º de la Liga de Fútbol Profesional Boliviano.</s></s>Los ladrones entraron por noche en la escuela y se llevaron 29 ordenadores portátiles.
Corea del Sur dispara al Norte en respuesta a maniobras marítimas</s></s>De hecho, EE.UU. tiene unos 28.500 soldados estacionados en Corea del Sur para disuadir de una potencial agresión.
Mamadou Gassama pasaba por un vecindario en el norte de París, en su camino para ver la final de la Champions League entre el Liverpool y el Real Madrid en televisión.</s></s>Un nuevo héroe A medida que las imágenes del asombroso rescate se extendían por todo el mundo, también lo hacían los elogios por la valentía de Gassama.
El río republicano North Fork es un flujo del río republicano.</s></s>El río republicano es un afluente del río republicano North Fork.
Al profesor Gilbert le sobrevivió su esposa, Fiona, con quien se casó en 1967, y sus hijas, Michelle e Ingrid.</s></s>El 31 de diciembre de 2015, Melvin regresó a la Universidad de Purdue como entrenador de línea defensiva para Darrell Hazell.
En Tokio, un corresponsal de The Economist vio una camiseta O D en Bourgeoisie Milk Boy Milk.</s></s>Los alumnos pueden aprender a hablar en público, a crear páginas web o primeros auxilios y técnicas de salvamentos.
El templo funciona como un centro cultural y religioso para los hindúes coreanos y los inmigrantes de los países sudasiáticos.</s></s>El templo sirve como centro cultural y religioso para hindúes del sur de Asia e inmigrantes de países coreanos.
Un instrumento sintético es un tipo de instrumento virtual que se define exclusivamente por software.</s></s>Un instrumento sintético es un tipo de instrumento virtual que está puramente definido por software.
" Point Blank 1.5 " fue lanzado en Singapur y Malasia en enero de 2014, publicado por Garena.</s></s>En 1901, Emma Goldman Winn se conoció en Chicago y encontró en ella un aliado duradero.
Dos niños empujan a un cocodrilo en una piscina inflable</s></s>Un niño vestido con pantalones cortos rojos está saltando a una piscina infantil
El espectáculo, previamente celebrado en la ciudad de Christchurch, se mudó a Auckland en 2008 a Hagley Park.</s></s>El espectáculo, que se llevó a cabo anteriormente en la ciudad de Auckland, se trasladó a Christchurch en el Hagley Park en 2008.
Un hombre busca una señal y tiene algo de dinero.</s></s>Una niña con un abrigo verde y un niño sosteniendo un trineo rojo yacen en la nieve.
Este artículo es la séptima historia de Sir Wilfrid Laurier, Primer Ministro de Canadá.</s></s>Este artículo es la historia electoral de Sir Wilfrid Laurier, el séptimo primer ministro de Canadá.
No hay perros jugando en la nieve.</s></s>Dos perros juegan en la nieve.
¿En qué país se encuentra la ciudad más al norte, Darwin?</s></s>¿Cuál es el valor de diez pesos?
Las pasiones son cosas que lleva bien escondidas en su interior.</s></s>Ayer, tras conseguir el pase a unas semifinales de la Copa del Mundo por primera vez, se mostró sobrio y serio.
Jalan Padang Temu (la ruta M100 del estado de Malasia) es una carretera importante en el estado de Malaca, Malaca</s></s>Jalan Padang Temu (Ruta Estatal de Malasia M100) es una carretera importante en Malacca, Malacca, Malacca.
El 26 de julio de 2012, Neil Heywood fue acusado de asesinato de Gu Kailai.</s></s>El 26 de julio de 2012, Gu Kailai fue acusado del asesinato de Neil Heywood.
David Burliuk nació en Kharkiv, el hermano menor de Wladimir Burliuk, el 15 de marzo de 1886.</s></s>El ejército de Cao Ren experimentó un gran éxito inicialmente y destruyó todos los ejércitos de Zhu Huan en el campo.
El secreto del sapo "superinvasor"</s></s>"Esto significa que cada vez que invaden una zona se vuelven todavía más rápidos y eficientes".
Conflicto en Cachemira: qué se siente al tener enfrente a un enemigo fuertemente armado y a solo 100 metros de distancia durante décadas</s></s>"Pulmonía y alergias pectorales son grandes retos.
Martin Colin Sacks es un actor australiano, más conocido por haber interpretado a P.J.</s></s>Narró el " Miracle Babies - A Year On " un especial transmitido en Melbourne.
El ciclista está realizando un truco en el aire.</s></s>Un niño está cortando hierba con unas tijeras.
Cuando algo cambia en el funcionamiento de la red social más poderosa del mundo, puede haber consecuencias para sus usuarios... pero también para las empresas que se nutren de ellos.</s></s>Ahora todo tipo de negocios se preguntan si el gigante tecnológico es realmente la mejor plataforma para comunicar sus mensajes a millones de consumidores.
Para artistas como Kelly Clarkson, Sam Hunt, Old Dominion, Kacey Musgraves y Midland ha producido o co-producido discos.</s></s>McAnally ha producido o coproducido discos para artistas como Kelly Clarkson, Sam Hunt, Old Dominion, Kacey Musgraves y Midland.
Los investigadores españoles Bernabé y José Moya no podían creer lo que estaban viendo.</s></s>Además del triunfo en 1981, Liverpool también eliminó al Real Madrid en los octavos de final de la Liga de Campeones en 2009, ganando 1-0 en Madrid y goleando 4-0 en Anfield.
Un hombre vestido de blanco y negro sostiene la raqueta de tenis y espera la pelota.</s></s>Un jugador de tenis en medio del juego sostiene una raqueta.
Análisis de Charles Grant.</s></s>Poco se sabe de los habitantes del extremo sudoeste de Europa de los inicios de la Edad de Piedra.
Por otro lado, se mantiene al margen de Mark Twain.</s></s>En la mayoría de los casos, el paso siguiente parece ser el natural dentro de esta espiral: el físico.
No lejos de mi casa está el Museo Ashmolean de Oxford, hogar de arte y antigüedades de todo el mundo.</s></s>El avión tiene radares que permiten barrer la superficie, además de cámaras infrarrojas y de alta definición que giran permanentemente 360 grados y un detector de submarinos.
Una multitud está mirando a un hombre en el escenario.</s></s>Un hombre canta solo en el escenario para una multitud.
Y un aspecto de la deuda ha ejercido especial influencia sobre nosotros es su poder moral.</s></s>Hace unos pocos años, el sistema estuvo a punto de colapsar, y el resultado de ello fue terrible.
Simon Butler (fallecido en 1755) fue un inmigrante galés que llegó a Pensilvania con su primo Simon Mathews en 1712.</s></s>Simon Butler (fallecido en 1755) fue un inmigrante galés que llegó a Pennsylvania en 1712 con su primo Simon Mathews.
¿Cómo afecta el color de la comida en cuanto a su sabor?</s></s>¿Cuánto deberías alimentar a tu cachorro con Comida de Cachorro de Purina?
Qué es el narcisismo colectivo, por qué lo acusan de estar detrás de la turbulencia mundial (y más importante aún: ¿sufres de él?)</s></s>Y eso explica por qué buscaban desesperadamente la afirmación del valor de su país en otras personas.
Pero no hay duda de que la de Liam Gallagher es una familia poco al uso.</s></s>El cantante de Oasis, la gran banda británica de los noventa, tiene cuatro hijos de cuatro relaciones diferentes, algunas de ellas solapadas.
La fascinante historia de Marita Lorenz, la "Mata Hari del Caribe" que fue "amante" de Fidel Castro</s></s>La periodista Ann Louise Bardach, quien la entrevistó en la década de 1990, la describió como "una santa patrona de los amantes de la conspiración".
Venezuela: el Tribunal Supremo suspende la declaración de "abandono del cargo" contra Maduro decretada por la Asamblea Nacional</s></s>El TSJ ya había declarado a la Asamblea Nacional en "desacato" y a su nueva composición directiva como "nula".
Una mujer está tocando una guitarra</s></s>Un perro está pastoreando una manada de ovejas blancas en una granja polvorienta
¿Se está acabando el agua dulce en el mundo?</s></s>Algo similar ocurre en California.
Chuck Berry, el "padre fundador" del rock and roll muere a los 90 años</s></s>Es considerado de manera indiscutible como uno de los pioneros y forjadores de la música rock and roll.
¿Quién fue el presidente de los Estados Unidos durante la Segunda Guerra Mundial?</s></s>¿Quién es el presidente de la Asociación de Asociaciones Comerciales de Hesse?
Tamira Paszek derrotó a Agnieszka Radwaą ska , 6 - 3 , 6 - 4.</s></s>Katherine Ross ha estado casada con la actriz Sam Elliott, desde 1984.
Somanath es una aldea en el distrito de Palghar de Maharashtra, India . Se encuentra en el taluka Dahanu.</s></s>Decipium fue el nombre propuesto para un nuevo elemento químico aislado por Marc Delafontaine de samarskita mineral.
¿Cuál es el único país de Europa del Este que no está atado al rublo?</s></s>¿Cuál es el tipo de cambio del dólar australiano al dólar americano?
Billy Corgan, de Smashing Pumkings, este viernes en el Mad Cool.</s></s>Todo evento de estas características aspira a eso.
Más sobre tema eta.</s></s>Los planes de ubicar aquí el Parlamento tras la independencia no llegaron a nada.
" Henry Hurd Rusby "' (1855- 1940) fue un botánico, farmacéutico y médico estadounidense.</s></s>En ese tiempo se informa con el Dr. George Thurberm quien era Presidente del Club Botánico Torrey.
Una vaquera monta un caballo marrón y está arrinconando un barril</s></s>Una vaquera monta a caballo y acorrala un barril
Es la primera primera ministra de Mali y la segunda primera ministra del presidente Amadou Toumani Touré.</s></s>Es la primera ministra de Mali y el segundo y último mandato del presidente Amadou Toumani Touré.
Son de Fierro fue una telenovela argentina producida por Pol-ka Producciones.</s></s>Tiene una superficie de 48 649 km².
Un niño está experimentando un mundo nuevo</s></s>Un niño bajo un paraguas está siendo soltado por su padre, que lleva un abrigo azul.
Durante una ruidosa y concurrida concentración política en Caracas para marcar su regreso a Venezuela, el líder opositor Juan Guaidó se subió a un andamio para saludar con la mano a sus seguidores.</s></s>Fue entonces cuando, el 23 de enero, Guaidó - el internacionalmente poco conocido presidente de la Asamblea Nacional de Venezuela- se declaró presidente e inmediatamente asumió el estatus de una estrella de rock.
' Sabíamos exactamente lo que significaba.</s></s>Una rápida sucesión de colores y bloqueos alternativos dan el efecto realista que se espera.
Una persona en bicicleta está en el aire cerca de una masa de agua.</s></s>Un hombre en un coche verde está realizando trucos en una rampa de tierra
Ambos pueden alterarse sin alterar el mecanismo de coincidencia del codón anticodón.</s></s>Los niños que asisten a nuestros espectáculos se preparan de antemano para la experiencia teatral por medio del plan de estudios de su clase.
Una mujer, que es vieja, está lejos de ser un perro blanco.</s></s>Una mujer y un perro están sentados en el tocón de un árbol
Todo está conectado y dios, ni sé por cuánto tiempo.</s></s>Sí, bueno, el chico está aquí.
En las redes sociales, una familia de tres brasileños mostraban una vida de inexplicables posibilidades económicas: posteaban fotos y videos a bordo de jetskis, un Rolls Royce, un Ferrari y un Lamborghini.</s></s>Cualquiera que esté considerando explotar a otros seres humanos para obtener ganancias financieras debería esperar el mismo nivel de investigación y sentencia".
No es posible tanta crueldad!!!!</s></s>Michael Lewis, mientras era entrevistado sobre su libro Trail Fever, observó que Alexander hizo algo que no creí posible en esta campaña.
El venezolano Ronaldo Schemidt gana el World Press Photo 2018 con una foto de las protestas contra Maduro</s></s>La foto ganadora se impuso a otras cinco nominadas, que fueron elegidas entre 73.044 imágenes enviadas por 4.548 fotógrafos de 125 países, según explicó el jurado.
Esta especulación se basa, al menos en parte, en el liderazgo de Thumairy de una facción extremista en la mezquita.</s></s>En 2003, se eliminaron estas designaciones: todos los asuntos de terrorismo internacional ahora reciben la misma designación , 315.
¿Cuáles son los tres colores primarios?</s></s>¿Cuántas extensiones de URL hay? ¿Cuáles son?
Dos goles en los primeros ocho minutos definieron el partido.</s></s>Policía del pensamiento y el Gran Hermano La obra de Orwell trata de una sociedad futurista gobernada por un "partido" que controla todos los aspectos de la vida de los ciudadanos.
Reinhard Selten (Breslau — actual Wrocław — , 5 de octubre de 1930-Poznań , 23 de agosto de 2016) fue un economista y matemático alemán.</s></s>En 1969 pasa a ser profesor de economía en la Universidad libre de Berlín.
Sin embargo, el diseño funcional del Consejo solo lo convierte en un mecanismo de revisión legislativa muy débil.</s></s>También tuvo que ocupar temporalmente el Ministerio del Interior en el gabinete presidencial durante 1838.
El hombre no esta haciendo un truco de magia</s></s>El hombre está quitando cuchillos de un árbol
Chronoexpert es una tienda en línea que ofrece relojes nuevos y " de reestreno ", ediciones especiales y de coleccionista.</s></s>La empresa cerró el ejercicio 2018 con más de 400.000 euros en facturación; su cesta media roza los 5.000 euros y venden en una treintena de países en la Unión Europea.
Un perro está saltando a una caja.</s></s>Un gato está saltando a una caja.
Alguien está haciendo un agujero en una tira de madera con un taladro</s></s>La persona no está montando una motocicleta en una pista de arena.
El atleta ocho veces campeón olímpico se consagró ganador en una carrera... en el espacio.</s></s>Una inflación cercana al 3% ha sido definida como una meta deseable para la economía mexicana.
Dos hombres en trajes rojos practicando artes marciales.</s></s>Dos hombre en uniformes de artes marciales entrenando.
El hombre toca el piano con la nariz.</s></s>Un hombre no toca la guitarra
El actual presidente Horacio Cartes declaró la guerra a la pobreza, que afecta casi al 60% de la población, de unos 6,5 millones de personas.</s></s>El cuerpo despedazado del animal se utilizará para alimentar a las fieras del parque.
Los dos aviones arrendados de Centavia fueron devueltos al arrendador BAE Systems el 9 de noviembre de 2006.</s></s>Bruno Simma fue asistente de Paulus en el caso LaGrand.
Fue, prácticamente, un pasaje de avión.</s></s>Como sorpresa para los fans protagonizó hace unos días el mini episodio "La noche del Doctor" que antecede al especial del aniversario.
La inteligencia artificial es capaz de hacer aflorar también la estupidez humana.</s></s>No le había ido mal, pero aquella historia era rechazada una y otra vez.
También trabajó junto a Billy Wilder en el drama romántico de William Holden, " Fedora " en 1978.</s></s>También actuó con Billy Wilder en " Fedora ", el drama romántico de William Holden de 1978.
El gobierno de ese país, que lo ha colocado en su lista de terroristas, ofrece una recompensa de US$7 millones por su captura.</s></s>"A ellos no les importa la opinión pública.
El término " esferocitosis no hereditaria se usa raramente, aunque ocasionalmente.</s></s>El término " esferocitosis no hereditaria " se usa raramente, aunque ocasionalmente.
Sin esta explicación, la información de que surname viene del fránces surnom me resulta de poco interés.</s></s>Nadie es perfecto, es más, sospecho del que lo es.
Un hombre canta en un micrófono.</s></s>Un hombre y una mujer están en una habitación de color beige, con camisas de colores oscuros y un monitor en el fondo.
¿Quién no ha soñado alguna vez con patentar un invento?</s></s>8- Sistema de lanzamiento de misiles El sistema de misiles de Eddins fue utilizado en el cohete Saturn V.
Administrativamente esta isla pertenece al Astracán Oblast de la Federación Rusa.</s></s>Administrativamente, la isla pertenece al Óblast de Astracán de la Federación Rusa.
El 28 de febrero de 2018, GTT Communications anunció la adquisición de Interoute por US $2,3 mil millones de dólares.</s></s>El 28 de febrero de 2018, Interoute anunció la adquisición de GTT Communications por $2.3 mil millones.
El perro blanco y negro corre al aire libre</s></s>Un perro negro está parado en una ladera cubierta de hierba
Rafael José Addiego Bruno (Salto , 23 de febrero de 1923 - Montevideo , 20 de febrero de 2014) fue un abogado, jurista y político uruguayo.</s></s>Integró la Suprema Corte de Justicia entre 1984 y 1993, como culminación de una larga carrera judicial.
La banda es compatible con Wrexham FC, con la excepción de John Evans, que sigue a Norwich City FC.</s></s>La banda es compatible con Wrexham FC, con la excepción de John Evans, que sigue al Norwich City FC.
¿Cuál es la capital sudamericana más alta del mundo?</s></s>¿Cuáles son los 5 edificios más altos del mundo?
Si el animal está en la tienda antes de esa edad, no se trata de un establecimiento recomendable.</s></s>Después viene Bona, un centro de cestería que también se anuncia como el hogar de la danza kecak.
Un hombre en una camiseta juega baloncesto.</s></s>Un hombre está en la camiseta deportiva asiste a un juego.
« Something » es una canción y sencillo de la banda británica The Beatles, lanzada en 1969.</s></s>Peso mediano o peso medio, es una categoría competitiva del boxeo y otros deportes de combate, que agrupa a competidores de peso intermedio.
Durante más de tres décadas un grupo de científicos suizos investigó la identidad de una mujer momificada hallada en una iglesia en Basilea en 1975.</s></s>Y la hija de estos dos, Yvonne, es la abuela paterna de Boris Johnson, el actual ministro de Relaciones Exteriores de Reino Unido.
Los dos coches restantes fueron entregados por la liga de defensa de Estonia y se ordenaron en 1927.</s></s>Los dos coches restantes fueron entregados por la Liga de Defensa de Estonia y estos fueron ordenados en 1927.
El 18 de diciembre, Shawn recibió a Zarraga de los Dodgers en Los Ángeles por Matt Long y Jarrett Martin.</s></s>18 de diciembre: Matt Long y Jarrett Martin de Los Angeles Dodgers por Shawn Zarraga recibieron.
En 1945, un grupo de personas que cavaban en busca de fertilizante en el desierto egipcio hicieron un descubrimiento que cambiaría completamente nuestro entendimiento de la primera iglesia.</s></s>Así que algunas de las escrituras "apócrifas" fueron apartadas, o incluso suprimidas.
Pero Roberto Santiago no.</s></s>Almodóvar ha conseguido un rotundo y certero pleno: el calor de la crítica, el calor del público, un taquillazo y un peliculón
O para optar a una oposición, pedir trabajo o realizar un intercambio Erasmus.</s></s>Pero la tecnología ya está preparada para acortar esta tardanza.
La invitación decía que el atuendo apropiado era blanco y negro.</s></s>Pruebas científicas En 2013 Buzzfeed publicó un artículo titulado "8 alimentos que comemos en Estados Unidos y están prohibidos en otros países".
Dos niños asiáticos lindos y bien vestidos están de pie al lado de un árbol.</s></s>Dos niñas pequeñas están felices.
¿Tiene algo que la haga merecedora de ir a verla?</s></s>Comedia musical con marionetas animadas por stop motion y un plato exquisito para todo buen amante del género.
La frenética cacería de uno de los hombres más buscados en EE.UU.</s></s>"Atónita" Eric Frein asegura haber luchado con serbios en África, según la descripción del FBI.
El ministerio del Interior de Ucrania dice que 16 personas murieron y unas 80 resultaron heridas por ataques con cohetes contra la estratégicamente importante ciudad de Mariupol, que yace entre Crimea y Rusia.</s></s>Lea: Cómo lo que comenzó con un tuit se transformó en una guerra con miles de muertos
Demasiado superficial, simplista y didáctica</s></s>Probablemente estemos ante la mejor cinta de la trilogía debido a la eficaz mezcla de acción e intriga dramática
Suelen contar con voluntarios y venden principalmente productos usados, como ropa, libros, álbumes de música, DVD y muebles donados por miembros del público.</s></s>Debido a que los artículos en venta se obtuvieron de forma gratuita y los costos comerciales son bajos, los artículos se pueden vender a precios competitivos.
La temporada 2002 de la Liga Nacional de Fútbol fue la temporada 27 del equipo con los Seattle Seahawks.</s></s>La temporada 2002 de la Liga Nacional de Fútbol fue la temporada 27 del equipo de los Seattle Seahawks.
Fue dirigida por George Fitzmaurice y está basada en la obra de teatro de 1917 " Tiger Rose " de Willard Mack.</s></s>Dirigida por George Fitzmaurice, está basada en la obra " Tiger Rose " de Willard Mack en 1917.
¿Dónde puedo encontrar la historia del idioma húngaro?</s></s>¿Cuáles son los maridos que han incluido a Conrad Hilton Jr . y Michael Wilding?
Un hombre sostiene una rana</s></s>Un hombre y una mujer están conversando.
En tres ensayos clínicos con pacientes con esclerósis múltiple (EM) los médicos lograron frenar la progresión del daño cerebral utilizando un fármaco.</s></s>En 1656 pacientes con EM remitente-recurrente, la probabilidad de sufrir una recaída se redujo de un 29% con otra droga a un 16% con ocrelizumab.
Me conocen mi familia y mis amigos, que son pocos.</s></s>Y, sin embargo, aquí me tienen: en la sala VIP de Sálvame, el buque insignia televisivo de la información rosa, esperando a que me entrevisten.
El misterio de Peggy, la miniluna de Saturno que se sabe que existe pero nadie ha logrado ver</s></s>Quizá tan solo tengan 100 millones de años".
Esta lista muestra las entradas atmosféricas en las que la nave no se destruye, pero se recupera en la atmósfera.</s></s>Esta lista muestra las entradas a la atmósfera en las que la nave no está destinada a recuperarse, sino que se destruye en la atmósfera.
Restovich fue canjeado a los Medias Blancas de Chicago desde los Diamondbacks de Arizona el 27 de julio de 2011.</s></s>El 27 de julio de 2011, Restovich se cambió de los Medias Blancas de Chicago a Arizona Diamondbacks.
la consistencia es una forma de ritualismo.</s></s>La politización de Nearly Everything (División Literaria) avanza rápidamente.
Un hombre de verde está pateando una pelota de fútbol y un hombre de morado y blanco se levanta</s></s>El hombre está tocando la guitarra y tiene la funda de la guitarra abierta para donaciones.
Un hombre con sombrero está caminando por una tienda.</s></s>El hombre con sombrero de vaquero no camina por un mercado y no se mete la mano en el bolsillo.
Con solo 320.000 habitantes y uno de los parlamentos más antiguos del mundo, Islandia también es una de las naciones más equitativas y con mejor calidad de vida del planeta.</s></s>La cárcel era además un depósito para la droga, así como un mercado más para vender estupefacientes, al estar lleno de internos con adicciones.
Es un río efímero confinado, un río de lecho rocoso, con una pendiente promedio de 68 metros por kilómetro.</s></s>Con sus afluentes, el río ha abierto un profundo desfiladero.
Kim Koo (29 de agosto de 1876 – 26 de junio de 1949) fue el sexto y último presidente del Gobierno Provisional de la República de Corea.</s></s>Estudió literatura china en una escuela local y se unió al movimiento religioso Donghak (동학) en 1893, cambiando su nombre a Kim Chang-su (김창수).
El estado de Texas, en el suroeste de EE.UU., está experimentando las temperaturas más frías en más de 30 años.</s></s>Algunos lugares del estado han registrado las temperaturas más frías en más de 30 años.
Qué es DACA y qué efectos tiene que el gobierno de Trump haya revocado la política que ampara a 750.000 jóvenes indocumentados en Estados Unidos</s></s>Estudiar en una institución universitaria también se volvería más dificultoso al no tener un estatus migratorio legal en Estados Unidos.
Un hombre patea una pelota</s></s>Un hombre esta saltando una pared
WikiLeaks asesora legalmente a Edward Snowden, incluyendo sus gestiones para obtener asilo en Ecuador, confirmó a BBC Mundo el portavoz de la organización especializada en filtraciones Kristinn Hrafnsson.</s></s>Zedong fue una figura clave de la "diplomacia del ping-pong", el intercambio de partidos de tenis de mesa entre jugadores chinos y estadounidenses a comienzos de la década de los 70.
Cayetana de Alba, a sus 83 años, sigue siendo una mujer viajera.</s></s>Además está licenciado en Psicología por la UOC (Unversitat Oberta de Catalunya).
Hearnshaw también ocupó los cargos de Secretario Honorario de la Royal Historical Society , 1931-1934 y Presidente de la Asociación Histórica , 1936-1938.</s></s>Hearnshaw también tenía los cargos de Secretario Honorario de la Asociación Histórica , 1931-1934 y Presidente de la Royal Historical Society , 1936-1938.
Grandes eventos sísmicos como el terremoto del Maule del 2010 han afectado severamente la infraestructura vial de Chile.</s></s>El objetivo secundario es analizar si el esviaje afecta de igual manera a puentes con distinta geometría del tablero.
Me gustó mucho y creo que si van desprevenidos a verla, despojados de prejuicios, les va a encantar ...</s></s>Las serpientes inundan el avión en cantidad desmesurada, carnavalesca, que a veces casi te hace sonreír por el tamaño del disparate ...
Al terminar una extraña sensación de frialdad recorre el cuerpo del espectador.</s></s>Entretenida, bien hecha, sin desmesura de acción...más que interesante.
Dolor es un dibujo de Vincent van Gogh realizado en 1882.</s></s>Los cuatro equipos clasificados se enfrentan todos contra todos en una misma sede durante tres días consecutivos.
Dos niños y un adulto están parados junto a la rama de un árbol.</s></s>Dos niños cuelgan de una rama grande.
¿Por qué los USB son tan inseguros?</s></s>Según investigadores, el único consejo para el usuario es que utilice los USB con cuidado.
Una mujer con una camisa amarilla está surfeando en una tabla de surf rosa</s></s>Una mujer está batiendo dos huevos en un bol y usando un batidor de alambre
Y ahora está dispuesta a denunciar a su padre por aquel crimen.</s></s>Pero la policía, los servicios sociales, los abogados y los parlamentarios le han dicho a Vicky que si ella "no es la víctima" no se puede presentar ningún caso.
Estos fueron prometidos por el Consejo dentro de seis meses, pero implementados en septiembre de 2006.</s></s>Estos fueron implementados por el Consejo dentro de seis meses, pero se prometieron en septiembre de 2006.
Eso, yo era el único 922 que era hombre de soporte vital, el otro hombre era un apoyo fisiológico.</s></s>Y lo fue, mi abuelo no fue un buen hombre.
Venezuela: por qué los militares que apoyan a la oposición se identifican con cintas azules</s></s>Los militares que apoyan a Juan Guaidó se identifican con la banda de color azul.
Eastwood se queda a medio camino entre la obra maestra que ha pretendido filmar y el mensaje que transmite</s></s>Los protagonistas son tan humanos y se hacen querer tanto que su historia conmueve profundamente y no deja indiferente a nadie.
Un perro está de pie con sus dos patas delanteras sobre una roca en un campo</s></s>Una roca está siendo escalada por el perro negro.
En esta Tesis se sintetizaron 2 conjugados químicos basados un fotosensibilizador y quitosano de bajo peso molecular.</s></s>Los conjugados fueron caracterizados a través de técnicas como RMN, FTIR, Absorción UV-visible, Fluorescencia entre otras.
Merkel plantea nuevas sanciones contra Rusia</s></s>"Es importante que no (asumamos) que las sanciones puntuales que estamos aplicando ahora van a resolver el problema necesariamente", dijo.
Sin embargo, los ratones sobrevivieron con una copia no funcional del TWIST único - Gens.</s></s>El equipo también hizo una gira por Australia en 1953 y por Asia en agosto de 1959.
El hombre de azul posa para una foto junto a un coche.</s></s>Dos niños y un hombre están jugando en una sala de juegos.
Dos hombres no se toman un descanso de la construcción</s></s>Dos hombres se toman un descanso de la construcción
Este fin de semana tiene el aliento muy frío, quizás el más gélido del invierno.</s></s>Existe amplia evidencia empírica, tanto en economía como en psicología cognitiva, que demuestra que las preferencias se caracterizan por presentar aversión a las pérdidas.
¿Tenía que ponerse de acuerdo para una reunión importante o necesitaba revisar un email urgente y la batería de su teléfono le jugó una mala pasada?</s></s>De ahí que el año pasado, Argentina tuviera que pedir ayuda al FMI.
Guatemala Quetzal Rugby Club (también conocido como GQRC) es un equipo de rugby union localizado en la Ciudad de Guatemala, Guatemala.</s></s>Se hizo famosa por su extraordinaria voz y sus composiciones.
Una mujer mira con curiosidad a un hombre</s></s>Un hombre y una mujer están en una habitación pintada de beige, con camisas de colores oscuros y un monitor en el fondo.
En noviembre de 1957, el Partido Federal Unido se fusionó con el Partido Federal al Partido Rhodesia Unido.</s></s>El kBox facilita tanto las contracciones isométricas y concéntricas como el entrenamiento excéntrico.
Un grupo de personas está cerca del mar.</s></s>Un hombre pequeño está sentado en una tienda de accesorios militares.
Más tarde conoció a Theodoros Kolokotronis, a quien también llegó a admirar.</s></s>Fue la última edición en la que los ciclistas participaron en equipos comerciales a partir de 1969 y se utilizaron en equipos nacionales.
Que la Dirección de la empresa actúa con una falta de coherencia alarmante.</s></s>Cada vez hay más gente que se apunta a la sana costumbre de consumir productos 100% naturales.
¿Cómo es Charlie Hebdo, la revista satírica que sufrió un mortal ataque en Francia?</s></s>En el siglo XVIII, el objetivo era la familia real y los rumores que se publicaban causaron estragos, con historias a menudo ilustradas de excentricidades sexuales y corrupción en la corte de Versalles.
Es un problema de las grandes ciudades.</s></s>El problema es que cada persona tiene unas características específicas y cada organismo necesita de un período de tiempo determinado para funcionar a su máxima capacidad.
Jason Syme es el más antiguo de la liga de rugby y del futbolista de rugby; Jamie Syme.</s></s>Jason Jamie Syme es el Borther más viejo del Rugby - Liga y Rugby - Unión - Futbolistas.
Muchas enfermedades han sido relacionadas en las últimas décadas a un mal funcionamiento estructural a la escala celular.</s></s>En este trabajo buscamos una clara descripción para la mecánica del núcleo bajo cambios de presión en la membrana nuclear.
Fue el punto de partida de la crisis que ha sacudido al mundo y Fang Fang proporcionó una mirada única de lo que allí ocurrió.</s></s>"Del pueblo" Las enredadas cifras de la contabilidad electoral estadounidenses se unen a los muchos indicios que apuntan a un complejo escenario político en el país.
Marine Le Pen le puso un rostro femenino y sereno a la ultraderecha en Francia.</s></s>Y seis años después de su llegada a la dirección del partido, por segunda vez en la historia del país europeo, un Le Pen llega a la segunda vuelta de unas elecciones presidenciales.
Es uno de los himnos nacionales más famosos y sin embargo parece que no mucha gente conoce bien su contenido.</s></s>Y otros desafíos incluyen el uso de aviones obsoletos.
La empresa fue fundada en 1989 en la Ciudad de México.</s></s>Como resultado de casi dos décadas de vida empresarial la compañía cuenta con 56 proyectos inmobiliarios, tanto en México como en Estados Unidos.
Minglanilla es un municipio y localidad española de la provincia de Cuenca, en la comunidad autónoma de Castilla-La Mancha.</s></s>Es una especie común en arrecifes superficiales del Caribe y Brasil, y con poblaciones aparentemente estables.
Blackout es un personaje de ficción del universo de Transformers, es un miembro de los Decepticons liderado por Megatron.</s></s>Los ordenadores, que sólo cambiaban dos dígitos, regresarían a 1900.
El presidente de Venezuela, Nicolás Maduro, designó este martes como ministro de Interior y Justicia al exjefe de la Oficina Nacional Antidrogas Néstor Reverol, general acusado por Estados Unidos por supuestos vínculos con el narcotráfico.</s></s>Exportaciones anuales de Bolivia a Chile US$116 millones Principalmente compuestas por productos y derivados agrícolas Por lo que las variables políticas pueden jugar un papel más grande en espantar posibles negocios bilaterales.
La banda se encuentra bajo los reflectores.</s></s>La banda no está en la foto.
Una mujer dispara un rifle</s></s>Una mujer dispara un arma
Por su ubicación, Chile es poseedor de una gran variedad de contrastes en relación a su geografía y expresiones culturales.</s></s>Y no sólo en Augusta, su habitual sillón de las pesadillas.
¿De qué grupo de islas forma parte Guadalcanal?</s></s>¿Qué corrientes afectan el área de las Islas Shetland e Islas Orkney en el Mar del Norte?
La máquina está afeitando un lápiz</s></s>Una máquina está afilando un lápiz.
Djamila Amrane se convirtió en Danièle Minne después de casarse en 1964.</s></s>El río Cormos es un afluente del río Agris en Rumania.
Bill Pickett, un artista de rodeo afroamericano, también apareció en las primeras películas del oeste para el mismo público.</s></s>Bill Bill Pickett, un rodeo afroamericano, también apareció en las primeras películas occidentales para la misma audiencia.
Después de mudarse a Noruega como refugiado político en 1988, comenzó a escribir novelas sobre el levantamiento de la izquierda en Turquía.</s></s>Alrededor de 1685 se mudó a Neu - Francia y vivió durante algún tiempo en Quebec.
Sólo el uno por ciento de los diamantes naturales son de este tipo, y la mayoría son de azul a gris.</s></s>Bret Hart acusó a Lawler en 1995 de ser racista para crear problemas entre Hart y el luchador japonés Hakushi.
¿A lo largo de qué río está enterrada Pocahontas?</s></s>¿En qué ministerio trabajaron los Intocables?
USAFE también anunció en 1957 que el nuevo FBW recibiría el 50º F-100D Super Sabre.</s></s>En 1957, USAFE también anunció que el nuevo FBW recibiría el 50º F-100D Super Sabre.
Turistas de toda España van a Benidorm.</s></s>Los gráficos muestran dónde van según su renta los habitantes de cinco grandes ciudades españoles.
Dos perros están siendo acariciados por un hombre.</s></s>Dos machos están parados en el borde de un acantilado y uno está saltando al agua.
En 1975 regresó a Odibo y fue a Windhoek en 1977.</s></s>En 1975 regresó a Odibo, y en 1977 se trasladó a Windhoek.
¿Por qué el disco 2112 de Prisa se llama así?</s></s>¿Cómo estuvo implicado EE.UU. en las Guerras Barbary?
La situación se calienta en Hawái, literalmente.</s></s>Creo que es algo que se debe señalar, porque dala impresión cuando se lee la prensa que la erupción abarca toda la isla.
El 747 Supertanker es estadounidense y tiene por objetivo de uso la lucha aérea contra el fuego, basado en un avión de fuselaje ancho Boeing 747.</s></s>Esta subdivisión fue realizada por Decreto Ejecutivo N.º 7944 del 26 de enero de 1978.
Un hombre sostiene un animal grande en una mano.</s></s>Una persona sostiene una rana.
Su primer acercamiento con el cine se produjo como asistente de producción en " La tierra prometida " (1972), dirigida por Miguel Littín.</s></s>Tras el golpe de Estado de Chile de 1973 permaneció en el país, y codirigió con Silvio Caiozzi, " A la sombra del sol " (1974).
Algunos generadores grandes de exceso de ruido de microondas utilizan diodos de avalancha para crear un ruido comercial que se puede activar y desactivar.</s></s>Algunos generadores de ruido de microondas comerciales utilizan diodos de avalancha para crear un gran exceso de ruido que se puede activar y desactivar.
En el balneario de Alhama de Granada estos términos suenan de lo más normal.</s></s>El beneficio más importante de ser miembro de la Sociedad Nacional Audubon no te da inmediatamente nada tangible a cambio.
Feisty, como fizzle, comenzó como Middle English fysten, fisten ` a pedo.</s></s>Puedes verlo leyendo el código, mi amigo, que hay todavía muchas ventajas impositivas estatales y federales para hacer contribuciones a la beneficencia.
Introducción: El sangrado menstrual excesivo (SME) se presenta aproximadamente en 37% de las adolescentes y afecta en distinto grado su calidad de vida.</s></s>Tangentópolis, el caso que hundió a la Democracia Cristiana y al Partido Socialista Italiano, empieza a parecerse a una mera gamberrada.
Un niño está mirando las olas del mar.</s></s>Un niño corre por el mar en la playa.
Esta me la sabía.</s></s>Hace varios años que soy clienta de Granel Madrid, una de esas tiendas de productos al peso que se han puesto de moda.
El niño esta jugando en el barro</s></s>No hay gato jugando con un dispositivo
El primer sistema Cray-1 fue instalado en el laboratorio nacional de Los Álamos en 1976.</s></s>El Cray-1 fue sucedido en 1982 por el Cray X-MP de 800 MFLOPS, la primera computadora multi-proceso.
Un pájaro, que es negro, está sentado en un árbol muerto.</s></s>Un perro, que es negro, y uno blanco, se ignoran en la calle.
Trabajó desde 1931 hasta el estallido de la Segunda Guerra Mundial en Europa en 1939 en Shanghai.</s></s>Owen Bradley grabó " Danke Schoen " para su álbum de 1964 " By Request ", producido por Brenda Lee.
La Asociación Holandesa de Médicos ha elaborado una directriz para despejar las dudas de los facultativos a la hora de aplicar la eutanasia.</s></s>Por el contrario, si el especialista duda acerca de la intensidad del padecimiento o el paciente está en coma, la medida es descartada.
La vida de Helen Bailey cambió completamente tras la muerte de su esposo en 2011.</s></s>El jueves, en una conferencia de prensa, a Chadwick insistió en que todo había surgido ante un "hecho delictivo común" que no guardaba relación con lo que "ha sido llamado el conflicto mapuche".
Evelyn Matthei aspira a reemplazar a Longueira como candidata a presidencia en Chile</s></s>Aunque militan en bandos opuestos, las dos mujeres que pudieran ser rivales en las elecciones generales del 17 de noviembre próximo, tanto Matthei como Bachelet tienen antecedentes similares.
Si " f " está en el Hardy-Space " H ", entonces tiene una factorización</s></s>Es miembro de la ACM, IEEE, AAAS y EATCS.
Bueno, llegó hasta el punto en que hay dos o tres aeronaves que llegan en una semana y no sabía a dónde volaban.</s></s>Un herido y otro hombre, ambos enemigos hasta unas horas antes, comparten un bote que flota a la deriva por el océano.
El hombre está emocionado, ya que esta es su primera presentación para su nueva empresa.</s></s>Un hombre está tocando un instrumento que él creó por dinero en la calle.
La película tuvo un éxito moderado, ya que era la fórmula de bajo presupuesto de Mithun.</s></s>La película tuvo un éxito moderado porque siguió la fórmula de bajo presupuesto de Mithun.
Hay muchos templos de Vithoba en Maharashtra y algunos en Karnataka, Tamil Nadu y Andhra Pradesh.</s></s>" The Remarkable Rocket " es una parodia de la vanidad masculina y la imaginación aristocrática.
Penny Hofstadter (simplemente Penny hasta la novena temporada) es un personaje ficticio de la serie televisiva " The Big Bang Theory ", emitida por la CBS.</s></s>El aspecto de Penny y su personalidad sociable contrasta con el resto de personajes principales, que son científicos y geeks.
El estado de Nueva York aprobó la modificación de una ley que prohíbe la difusión de imágenes íntimas de personas sin su consentimiento, como medida para detener el llamado "porno por venganza".</s></s>Sus fuerzas armadas renunciaron (en muchos casos) al uso de bombas de racimo o de minas, armas utilizadas tan libremente por Siria y Rusia en los últimos meses.
La región es famosa por sus vinos espumosos, pero también por sus vinos blancos (blancos, tintos y rosados).</s></s>Gran parte de la película se rodó en New Brunswick, Gladstone, New Jersey, y en Palisades Park, la casa del productor.
Un hombre lleva un casco negro y empuja una bicicleta.</s></s>Un motociclista vestido de negro está rompiendo los engranajes
Williams había salido de la cárcel dos semanas antes, tras haber cumplido una condena de cinco años por atacar violentamente a su ex pareja.</s></s>Matthew Williams, de 34 años, había sido liberado hace apenas dos semanas después de cumplir una larga condena de cinco años en prisión por delitos de violencia.
Aventuras para toda la familia, los niños la ven y los padres se quedan fritos</s></s>En resumen, es corta (70 ´) y se hace larga.
Obama lanza nuevas advertencias a Rusia por crisis de Ucrania</s></s>Lea también: ¿Cuáles son las opciones de Kiev?
En 2007, continuó como piloto de pruebas de Toyota y también condujo para GP2 - Team Trident Racing.</s></s>En 2007 continuó como piloto de pruebas de Toyota y también condujo para el equipo GP2 Trident Racing.
Un caballo y su jinete están saltando una barrera.</s></s>Un caballo y su jinete no están saltando una barrera.
El Instituto Nacional de Estadística (INE) es el principal órgano público de estadística del Gobierno Venezolano, siendo el ente central del Sistema Estadístico Nacional (SEN).</s></s>En 1873, se realizó el Primer Censo Nacional de Población, el cual arrojó una población total de 1.783.993 habitantes; en 1881 se efectuó el segundo y en 1991 el tercero.
Y no cuidarla puede acabar en infecciones tan difíciles de tratar que no se curan con medicamentos.</s></s>Esas infecciones son alteraciones del conjunto de microorganismo denominado flora o microbiota vaginal, y lo crucial, a la hora de la higiene, es preservar el delicado equilibrio de esos microorganismos.
La niña con un casco se encarama en una bicicleta</s></s>Una mujer está realizando un truco en una rampa con una bicicleta.
El condado de Ogle, Illinois, se encuentra en el municipio de Mount Morris.</s></s>El condado de Ogle, Illinois, está ubicado en el municipio de Mount Morris.
No explotaría sin el gatillo.</s></s>Me gustaría ver que continúe.
El capitán Roberto González tiene 25 años navegando, pero nunca había visto nada igual: una aglomeración de "linternas de color rojo" brillando en la noche en el río Paraguay.</s></s>Final de Quizás también te interese Karadzic tiene diez horas para hablar frente a la corte este miércoles.
Me doy perfecta cuenta de lo que hiciste, y me doy cuenta de que en parte, al menos, he podido meterte prisa</s></s>y mucho de eso es debido al hecho de que las madres son drogodependientes
Finalmente, la historia de la prosa encargada (" Bataviae Hollandiaeque Annales ") se publicó en 1601.</s></s>Finalmente, en 1601, se publicó la historia en prosa encargada (" Bataviae Hollandiaeque Annales ").
Se seleccionó una muestra de 6 casos de dientes autotransplantados de un total de 57 casos, a los cuales se les realizó tratamiento ortodóncico postransplante.</s></s>Luego se evaluó vitalidad pulpar y reabsorción radicular, clínica y radiográficamente.
Sin embargo, el término Siyin es oficial y Sizang es terminología local.</s></s>Sin embargo, el nombre Siyin es local y Sizang es terminología oficial.
Son solo 100 personas, pero, entre todos, tienen más tierras que la superficie de Honduras, El Salvador y Belice juntos.</s></s>Además de sus operaciones ganaderas, el rancho es un proveedor autorizado de insumos para Wyoming y ofrece también actividades recreativas pagadas, como caza y pesca (pescar allí cuesta US$520 al día).
Toni Tauler dio positivo en un control por sorpresa realizado en marzo pasado, antes de los Campeonatos del Mundo de pista, confirmaron fuentes de la lucha antidopaje.</s></s>El corredor aún no ha solicitado el contraanálisis.
Amata leucacma es una especie de polilla de la familia Erebidae . Se encuentra en Australia (Queensland).</s></s>Amata leucacma es un tipo de polilla de la familia Erebidae . Se encuentra en Queensland (Australia).
Tanto John Kerry en 2001 como Mark Warner en 2004 perdieron los condados de Loudoun y Prince William.</s></s>Tanto John Kerry en 2001 como Mark Warner perdieron condados en 2004 contra Loudoun y el Príncipe William.
Un hombre está sosteniendo un letrero de publicidad.</s></s>Un hombre está sosteniendo un letrero para un restaurante.
Una pareja pinta en el suelo</s></s>Una mujer pinta en el suelo
Recibió un koan formal en 1988: estudió con Yamada Koun y completó el nombre de Dharma Tetsu-un, " Sabiduría - Nube ".</s></s>En 1988 terminó un estudio formal de Koan con Yamada Koun y recibió el nombre de Dharma Tetsu-un, " Sabiduría - Nube ".
La organización cultural de Naciones Unidas, Unesco, realiza un día de conciertos y reuniones para obtener apoyo para Mali, cuyo patrimonio ha resultado afectado por una rebelión islamista.</s></s>Karin Tegmark, gerente de la agencia sanitaria, afirma que el objetivo sigue siendo "factible", pero dependerá de cuántas dosis reciba el país.
Biografía de un director irrepetible, Bob Fosse.</s></s>Película muy recomendable, con una trama muy trabajada que hace que estemos deseando de conocer el desenlace desde el primer fotograma
Russ ha herido al menos a 74 personas en las provincias de Hainan, Guangdong y Guangxi y ha matado a otras 726 personas.</s></s>La estación de Cork estaba en el tren ligero Dripsey y Muskerry en el condado de Cork, Irlanda.
Cientos de activistas prorrusos ocuparon la oficina del fiscal regional en la ciudad de Donetsk, en el este de Ucrania.</s></s>Policía ucraniano mira por la ventana rota de la oficina del fiscal regional de Donetsk.
porque a imagen de Dios hizo a Adán.</s></s>Ningún animal, sin embargo, podría encaramarse a la torre Eiffel porque ella misma ya es un animal y no ha producido crías.
El turismo al rescate de la economía española</s></s>En 1950, unas 25 millones de personas hacían turismo fuera de su país.
Una persona esta haciendo una cama</s></s>Una persona esta comiendo en una mesa
Dos cohetes disparados desde la Franja de Gaza cayeron en en la localidad israelí de Sderot, que se halla a solo un kilómetro de la frontera en el sur del país.</s></s>El incidente se produjo en el segundo día de la visita a Israel del presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
Parecía un chiste, pero podría hacerse realidad.</s></s>2- Abusos y violaciones Siendo todavía una niña, Winfrey se fue a vivir con su madre en la ciudad de Milwaukee.
En el régimen caótico, se filtra el mar verde centelleante.</s></s>Cada una de sus apariciones públicas se convierte, sin ella pretenderlo, en un acontecimiento de gran trascendencia.
¿Cómo está Blanca?, le pregunta un aficionado en la ciudad deportiva del Valencia.</s></s>" Bien, muy bien ", le responde, con una media sonrisa casi imperceptible, Vicente Rodríguez (Valencia , 28 años).
Un grupo de cadenas de ropa occidentales, entre las que están Gap y Walmart, anunciaron la creación de un programa para introducir estándares de seguridad más estrictos para lo trabajadores del sector textil en Bangladesh.</s></s>Los habitantes de Utah que no coinciden con los dos candidatos punteros han optado por apoyar a McMullin.
Sin embargo, ésta falla cuando las imágenes tienen mucho ruido, bordes difusos u oclusión.</s></s>El uso de información a priori inferida a partir de bases de datos de entrenamiento permite compensar la baja calidad de las imágenes.
El término MENA es un acrónimo del inglés refiriéndose al Medio Oriente y el norte de África (Middle East and North Africa, " Medio Oriente y norte de África ").</s></s>El término cubre una región extensa que se extiende de Marruecos a Irán, incluyendo a todos los países del Medio Oriente y el Magreb.
Ello le lleva a recordar su despreocupada juventud en París, a cuestionar algunas de sus decisiones vitales y a evaluar su vida y su matrimonio.</s></s>Mark Knopfler escribió y produjo la banda sonora de " Metroland ", que se complementa con algunos cortes adicionales adecuados al periodo representado en el film.
Un aniversario que se presenta como un momento oportuno para analizar lo que ha representado esta etapa.</s></s>Es oportuno y relevante hacerlo porque pocas dudas puede haber sobre la importancia que para España, para la UE y el desarrollo del norte de África tiene el rumbo del país vecino.
El dialecto es zapoteco y pocas personas saben hablar español, especialmente los jóvenes.</s></s>La fe católica predomina en Santiago Yagallo.
En definitiva, se acabó.</s></s>Todos ellos cruzarán tras un viaje de diferente duración esas delimitaciones que les proporcionan una nacionalidad.
Cierra el golfo de Arauco , 29 kilómetros al oeste de los puertos de Coronel y Lota.</s></s>En ella viven 2200 habitantes aproximadamente.
Es catedrático de Matemáticas y reside en la ciudad de Alicante (España), donde ejerce su labor docente.</s></s>Obtuvo el premio al mejor libro de poemas en el " XXXIV Certamen de Poesía Amantes de Teruel ", en 1995, por su libro " En el silencio ".
La mochila de armamento contiene en total 36 armas y herramientas de distintos tipos y funciones.</s></s>Son las siguientes: El tradicional modo de Campaña, dónde se deben completar 24 misiones distintas divididas en 4 grupos de 6 misiones cada uno.
Según este tratado, España se comprometía a declarar la guerra a Portugal si la nación vecina mantenía su apoyo a los británicos.</s></s>Ante la negativa portuguesa a someterse a las pretensiones franco-españolas, se desencadenó la llamada " Guerra de las Naranjas ".
Objetivo: Evaluar la eficacia y riesgos del tratamiento quirúrgico del HPTP.</s></s>Material y Métodos: Estudio analítico-descriptivo.
Se graduó en medicina, que ejerció durante un tiempo, pero su deseo más profundo era el de hibridar plantas.</s></s>Abandonó la medicina para llevar a cabo el trabajo de su vida.
Esta tesis describe el comportamiento sísmico de un grupo de puertos ubicado al sur de Chile a raíz del terremoto del Maule de 2010, el sexto mayor registrado en la historia sísmica.</s></s>En cuanto a los daños estructurales, la respuesta sísmica de la estructura ante el efecto pilote-corto y torsión natural puso de manifiesto problemas en el diseño de los muelles.
Rhamdia branneri es una especie de siluriforme heptatérido integrante del género de peces de agua dulce " Rhamdia ", cuyos miembros son denominados comúnmente bagres sapos o bagres negros.</s></s>El ejemplar holotipo designado es el catalogado como : 2851 (hoy FMNH 54235) el cual midió 103 mm de largo total.
Nadie lo hubiera dicho cuando hace años los últimos vecinos abandonaron San Salvador dos Penedos, pero será el asno el que resucite esta aldea deshabitada del ayuntamiento de Allariz.</s></s>La asociación Andrea de Allariz está a punto de inaugurar en la aldea un centro dedicado a la protección y uso del burro en el tratamiento de personas con discapacidad.
Jean Hebb Swank es una astrofísica conocida por sus estudios sobre agujeros negros y estrellas de neutrones.</s></s>Bajo la supervisión de Steve Frautschi, obtuvo su doctorado en física en 1967.
Carola Rackete (Preetz, Alemania , 1988) es una de las personas más buscadas en Italia.</s></s>Se marcha, pero prefiere no decir dónde.
Esta tesis consta de dos artículos en Teoría de Contratos.</s></s>En particular, los esquemas óptimos de pagos son no decrecientes pero no estrictamente crecientes en los resultados.
Anderson es una ciudad en la sede del Condado de Madison, Indiana, Estados Unidos.</s></s>La población era 59 734 en el censo de 2000.
El tema motivo de esta tesis fue escogido motivado por otro trabajo de arte chileno que hice para un ramo del Magíster.</s></s>Ahí partió mi búsqueda.
Primero denunciaron los responsables de un bar; al poco tiempo, los de otro se presentaron también en comisaría.</s></s>También registraron un local, en el barrio de Sant Andreu, muy cerca de donde se encuentran los bares donde se colocaron las cámaras, según fuentes policiales.
Las circunstancias le han ido llevando de un lado a otro, como arrastrado por las corrientes marinas que estudia.</s></s>" Los traductores automáticos están bien, pero dan sorpresas si no los corriges ".
Emma Barrandeguy (Gualeguay , 1914 - ib . , 2006) fue una escritora, periodista, poeta, novelista y dramaturga argentina.</s></s>En ella viven 2200 habitantes aproximadamente.
Otra vez la flojera a balón parado echó por tierra el trabajo del Atlético.</s></s>En definitiva, se acabó.
El abad de Montserrat, Josep Maria Soler, pide perdón a las víctimas de abusos en una misa en febrero.</s></s>También registraron un local, en el barrio de Sant Andreu, muy cerca de donde se encuentran los bares donde se colocaron las cámaras, según fuentes policiales.
Heaven 17 es un grupo británico originario de Sheffield.</s></s>La asociación Andrea de Allariz está a punto de inaugurar en la aldea un centro dedicado a la protección y uso del burro en el tratamiento de personas con discapacidad.
Fue el zar venezolano del petróleo durante más de una década.</s></s>Con el objeto de investigar y evaluar el desempeño de cubiertas vegetales en un clima semiárido, once módulos de cubiertas vegetales de 4 m2 fueron monitoreados durante el primer año de establecimiento.
En la mitología griega, Dánao (en griego " Δαναός ") era el hermano gemelo de Egipto.</s></s>Se licenció en matemáticas en la Universidad de Fráncfort del Meno.
Nos acercamos rápidamente a un momento crítico en el drama británico del Brexit.</s></s>Esta tesis consta de dos artículos en Teoría de Contratos.
Datura ferox es una planta herbácea de la familia de las Solanáceas.</s></s>Son las siguientes: El tradicional modo de Campaña, dónde se deben completar 24 misiones distintas divididas en 4 grupos de 6 misiones cada uno.
Quintanilla del Olmo es un municipio español de la provincia de Zamora, en la comunidad autónoma de Castilla y León.</s></s>Rhamdia branneri es una especie de siluriforme heptatérido integrante del género de peces de agua dulce " Rhamdia ", cuyos miembros son denominados comúnmente bagres sapos o bagres negros.
Chapeltique es un municipio del departamento de San Miguel, El Salvador.</s></s>En cuanto a los daños estructurales, la respuesta sísmica de la estructura ante el efecto pilote-corto y torsión natural puso de manifiesto problemas en el diseño de los muelles.
Yang Hong-seok (coreano: 양홍석; Seúl , 17 de abril de 1994), más conocido como Hongseok, es un cantante y actor surcoreano.</s></s>El término cubre una región extensa que se extiende de Marruecos a Irán, incluyendo a todos los países del Medio Oriente y el Magreb.
El Trío fantástico (en el original en inglés, " The Unholy Three ") es una película muda estadounidense de 1925, dirigida por Tod Browning y protagonizada por Lon Chaney.</s></s>Con el objeto de investigar y evaluar el desempeño de cubiertas vegetales en un clima semiárido, once módulos de cubiertas vegetales de 4 m2 fueron monitoreados durante el primer año de establecimiento.
El ministro de Exteriores del Reino Unido, Jeremy Hunt, ha ido este sábado elevando el tono con el que se dirige a Irán en las últimas horas.</s></s>Jean Hebb Swank es una astrofísica conocida por sus estudios sobre agujeros negros y estrellas de neutrones.
Unix Amiga Emulator (UAE) es un emulador libre, diseñado para hacer funcionar software escrito para la familia de computadores Amiga.</s></s>El dialecto es zapoteco y pocas personas saben hablar español, especialmente los jóvenes.
Shining the Holy Ark (シャイニング・ザ・ホーリィアーク Shainingu za hōryiāku) es un juego de rol de primera persona presentado para Sega Saturn.</s></s>Objetivo: Evaluar la eficacia y riesgos del tratamiento quirúrgico del HPTP.
Artículo sobre el discurso de Bolsonaro en Davos en la edición española y brasileña de EL PAÍS.</s></s>Según este tratado, España se comprometía a declarar la guerra a Portugal si la nación vecina mantenía su apoyo a los británicos.
La delincuencia descendió en 2009 entre un 5,5% y un 6%.</s></s>Obtuvo el premio al mejor libro de poemas en el " XXXIV Certamen de Poesía Amantes de Teruel ", en 1995, por su libro " En el silencio ".
Hace unos meses la revista Entertainment weekly entrevistaba a James Cameron a propósito (cómo no) de Avatar.</s></s>Se graduó en medicina, que ejerció durante un tiempo, pero su deseo más profundo era el de hibridar plantas.
María Teresa Perales Fernández (Zaragoza , 29 de diciembre de 1975) es una nadadora, expolítica y escritora española, reconocida con el Premio Princesa de Asturias de los Deportes.</s></s>Se licenció en matemáticas en la Universidad de Fráncfort del Meno.
No se sabe a ciencia cierta desde cuando los judíos habitan la península Ibérica.</s></s>Es oportuno y relevante hacerlo porque pocas dudas puede haber sobre la importancia que para España, para la UE y el desarrollo del norte de África tiene el rumbo del país vecino.
Lo de quedarse atrás ya no es una opción.</s></s>Carola Rackete (Preetz, Alemania , 1988) es una de las personas más buscadas en Italia.
Ramón Foguet y Domingo (Tortosa , 20 de septiembre de 1834-Masnou , 29 de octubre de 1894) fue un abogado y político tradicionalista español.</s></s>Las circunstancias le han ido llevando de un lado a otro, como arrastrado por las corrientes marinas que estudia.
La inmaculada racha del Mallorca en casa -diez victorias en diez partidos en la presente temporada- tenía una sola objeción: que todavía ninguno de los grandes de la Liga había visitado Son Moix.</s></s>Mark Knopfler escribió y produjo la banda sonora de " Metroland ", que se complementa con algunos cortes adicionales adecuados al periodo representado en el film.
Moroleón es uno de los 46 municipios del estado de Guanajuato, ubicado en el límite entre las entidades federativas de Guanajuato y Michoacán, en la región Centro Occidente de México.</s></s>Anderson es una ciudad en la sede del Condado de Madison, Indiana, Estados Unidos.
Sábado 16 de enero , 6.55 horas EL NIÑO Y SU SALVADOR.</s></s>El tema motivo de esta tesis fue escogido motivado por otro trabajo de arte chileno que hice para un ramo del Magíster.
Cómo ponerse en la piel de un kamikaze</s></s>De cómo Carol Reed no necesitaba a Orson Welles para conseguir una pequeña obra maestra.
Impecable modelo de cine nihilista, Hijos de los hombres plantea más interrogantes que soluciones.</s></s>Una película en la que se hayan depositadas muchas esperanzas y que puede marcar un punto de inflexión en el cine español.
La película más impactante, realista, humana, conmovedora, valiente, trágica, intensa y directa de los últimos años.</s></s>Una película en la que se hayan depositadas muchas esperanzas y que puede marcar un punto de inflexión en el cine español.
En fin, una nueva manera de empezar la saga Bond, con mejor presencia en pantalla.</s></s>Sincera, amena y muy bien rodada que recuerda al Allen de sus primeras incursiones cinematográficas.
Una película muy decente y un debut muy interesante y personal, que es lo que le da originalidad y solidez a este film.</s></s>Es una película que merece la pena ver y que con el tiempo se convertirá en un film de culto.
Lástima que el título no sea más que un título.</s></s>Una de las propuestas más interesantes que el cine español nos ha ofrecido este año.
Por matar a un hombre cobra un millón y por acostarse con el un millón y un céntimo</s></s>Pixar se mantiene fiel a su estilo y prueba de ello es el ritmo trepidante que tiene la película desde el primer segundo.
Inés París rinde con Miguel y William un profundo homenaje a los dos mayores genios de la literatura universal.</s></s>Pixar se mantiene fiel a su estilo y prueba de ello es el ritmo trepidante que tiene la película desde el primer segundo.
Una magnífica cinta en todo su andamiaje audiovisual e interesante en su relato, claramente dividido en dos.</s></s>Una cinta independiente, brillante, que se debate entre la inteligente hilaridad y el mas honesto drama.
Cine polimórfico, singularísimo, inteligente, constructivo, genial.</s></s>Sincera, amena y muy bien rodada que recuerda al Allen de sus primeras incursiones cinematográficas.
A pesar de recelar de las grandes superproducciones basadas en comics esta película me parece magnífica</s></s>Pixar se mantiene fiel a su estilo y prueba de ello es el ritmo trepidante que tiene la película desde el primer segundo.
Salvador es una cinta que sin lugar a dudas removerá conciencias.</s></s>Una cinta independiente, brillante, que se debate entre la inteligente hilaridad y el mas honesto drama.
Interesante ejercicio que plantea, desde un enfoque minimalista, la disyuntiva acerca de qué es más importante, amar o ser amado.</s></s>Una de las propuestas más interesantes que el cine español nos ha ofrecido este año.
Tremenda en todo su explendor, una cinta que no deja a nadie indiferente y que tendría que ser de obligatorio visionado.</s></s>Film de producción Polaco - Japonesa, de culto e imprescindible para cualquier friki que se precie.
Un film expresivo, duro, con un final que puede parecer típico, pero que sin duda es el más adecuado.</s></s>Una cinta independiente, brillante, que se debate entre la inteligente hilaridad y el mas honesto drama.
Una historia metadiscursiva en la que se ironiza sobre el loco mundo del cine y las vicisitudes que atraviesan los involucrados en un rodaje</s></s>Una película en la que se hayan depositadas muchas esperanzas y que puede marcar un punto de inflexión en el cine español.
El guión es otro lujo.</s></s>De cómo Carol Reed no necesitaba a Orson Welles para conseguir una pequeña obra maestra.
Espectáculo visual y pirotécnico de primer orden, con un ritmo endiablado y con unas imágenes absorbentes y adictivas</s></s>Torrente de imágenes, diálogos y confusas situaciones con ecos y resonancias de aquella mítica' Sospechosos habituales '
Nada volvió a ser lo mismo y lo que es más importante, nadie volvió a ser igual.</s></s>Film de producción Polaco - Japonesa, de culto e imprescindible para cualquier friki que se precie.
A Nacho Cerdá se le debe seguir la pista</s></s>Pixar se mantiene fiel a su estilo y prueba de ello es el ritmo trepidante que tiene la película desde el primer segundo.
La fuente de la vida cuenta con varias de las escenas más impresionantes nunca vistas en una película.</s></s>Es una película que merece la pena ver y que con el tiempo se convertirá en un film de culto.
Sus defectos quedan olvidados gracias a las interpretaciones, la maravillosa música y la brillante dirección de Kenneth Branagh.</s></s>Una cinta independiente, brillante, que se debate entre la inteligente hilaridad y el mas honesto drama.
Se la acusó de demasiado larga cuando la corta vida del conquistador daría, como mínimo, para una miniserie.</s></s>Film de producción Polaco - Japonesa, de culto e imprescindible para cualquier friki que se precie.
Un alegato a la vida sana, a comer bien, y sano...imposible en los tiempos en los que estamos ...</s></s>Una secuela cuya única virtud es la de hacer que, por comparación, su predecesora parezca una obra maestra.
Cine de excelente calidad, que cautiva desde el primer fotograma, no concede tregua, inquieta y emociona.</s></s>Memorias de Queens es una película muy real pero que no llega a abordar una historia que conecte realmente con el espectador.
Los diálogos tienen una fuerza impresionante, todo se basa en ellos, todo el contenido sexual de la película está en los diálogos.</s></s>Ellas disfrutarán, nosotros aguantaremos, y ya tendremos otra cinta más de la que hablar en navidad ¿verdad?
Una de esas películas que hay que ver antes de morirse y todo eso ...</s></s>Raimi nos ofrece algunas de las escenas más vergonzantes de la historia de las superproducciones.
A mi, la verdad, me ha provocado una agradable sorpresa saber que todavía esta saga tiene algo que ofrecernos.</s></s>Bodrio de terror a la francesa
Una película absolutamente imprescindible en este verano, que sin estridencias nos muestra un complejo retrato de personajes en torno a un violento asesinato.</s></s>Claramente enfocada para todos aquellos que disfrutan con la comedia?
Un clásico moderno que no envejece en absoluto.</s></s>Una lástima que una idea tan bien traída se acabe yendo al " garete " por un desarrollo facilón
A cinco horas de avión de nuestras confortables vidas.</s></s>Más de lo mismo, y ya van tres.
No puedes perderte esta redonda historia donde se aprecian muchísimas de las virtudes que llevaron a la categóría de genio al prolífico británico Alfred Hitchcock</s></s>Irregular film de ciencia ficción.
Excelente debut de Ben Affleck tras las cámaras.</s></s>Claramente enfocada para todos aquellos que disfrutan con la comedia?
Bueno, sé que todos habéis visto esta película, así que sobran las consabidas recomendaciones ...</s></s>Si segundas partes nunca fueron buenas, pues terceras ya ni os cuento
Sin lugar a dudas es una de esas cintas que formará parte de una u otra manera de la historia del cine actual ...</s></s>Las loables buenas intenciones de sus autores no están respaldadas por el poderío de una película sólida y solvente
Una estupenda película que consolida a Ang Lee como uno de los directores más libérrimos e interesantes del actual panorama cinematográfico mundial.</s></s>Bodrio de terror a la francesa
Si cuentas con un trio brillante y una gran historia, el resultado evidentemente sólo puede ser más que satisfactorio.</s></s>¿Por qué todas las semanas tenemos que sufrir este tipo de películas en cartel?
Una delicia no sólo para apasionados del basket, sino para cualquier amante del documental sin trampa ni cartón.</s></s>Mejor esperate a verla en televisión.
Una sublime obra maestra basa en hechos reales, a medio camino entre la ficción y el género documental.</s></s>Después de doce años, los seguidores de la saga se merecían mucho más que una sucesión de tráileres sin sentido.
¿Por qué las peliculas animadas son mucho mejores que las normales?</s></s>Producto fallido que no merece más comentarios
En fín, una película de aventuras demasiado aparatosa, ruidosa y cargada de excesivos efectos especiales en la que ni siquiera hay intriga.</s></s>Un argumento de peso para aquellos que critican el subvencionado, subsidiado y decadente cine español contemporáneo.
Cinta maniquea y mil veces vista</s></s>Ellas disfrutarán, nosotros aguantaremos, y ya tendremos otra cinta más de la que hablar en navidad ¿verdad?
Ñoña, inconexa y aburrida, pero merece la pena ver en acción a la Cándida.</s></s>Pésima, película de suspense que empieza bien y acaba penosamente.
Como película será una maravilla, pero para el espectador de palomitas y encefalograma plano (yo) se hace infumable</s></s>La película es muy mala, pero las apariciones estelares de Tip y Coll hacen imprescindible su visionado.
La película revela que sí, que es verdad, que Sofía Coppola se aburre mucho.</s></s>Pésima, película de suspense que empieza bien y acaba penosamente.
Juegos de guerra?</s></s>Dreamgirls, más que una historia con numeros musicales, es una sucesión de canciones con cierto relleno argumental ente ellas
Déjà vu es una película que pueden obviar.</s></s>Historia aburrida y previsible que nos salpica con continuos flashbacks y acciones paralelas, mientras el metraje avanza de manera soporífera.
Película del montón que hará las delicias de los amantes del género</s></s>Pésima, película de suspense que empieza bien y acaba penosamente.
, a pesar de sus limitaciones, no deja de ser una más que digna película de intriga y misterio</s></s>Dreamgirls, más que una historia con numeros musicales, es una sucesión de canciones con cierto relleno argumental ente ellas
En Busca de la Felicidad es otra de tantas películas dedicadas a vender al mundo el sueño americano.</s></s>Una de esas películas que parece que lleva toda la vida conviviendo y que a uno le cuesta trabajo sentarse a visionar.
no durará mucho.</s></s>Una secuela cuya única virtud es la de hacer que, por comparación, su predecesora parezca una obra maestra.
Noche en el Museo entretendrá y hará reir tanto a adultos como a pequeños, haciendo los delicias de éstos</s></s>Pese a tener elementos interesantes, le sobra media hora y demasiados pequeños enredos secundarios que la estropean
La trama flojea en todo momento y parece circular a modo de vodevil barato y carente de emoción</s></s>Una de esas películas que parece que lleva toda la vida conviviendo y que a uno le cuesta trabajo sentarse a visionar.
Un guión bastante light con frases como' el problema de la felicidad es que es aburrida '</s></s>Historia aburrida y previsible que nos salpica con continuos flashbacks y acciones paralelas, mientras el metraje avanza de manera soporífera.
Palomitera, en el sentido más amplio de la palabra.</s></s>Una de esas películas que parece que lleva toda la vida conviviendo y que a uno le cuesta trabajo sentarse a visionar.
Mediocre fotograma a fotograma, previsible minuto a minuto, inconsustancial, neutra en su falsa apariencia de novedosa.</s></s>Historia aburrida y previsible que nos salpica con continuos flashbacks y acciones paralelas, mientras el metraje avanza de manera soporífera.
Rodrigo Cortés, que parece encantado de haberse conocido, nos marea y despista con un estilo visual variado pero no excesivamente original.</s></s>Una de esas películas que parece que lleva toda la vida conviviendo y que a uno le cuesta trabajo sentarse a visionar.
Una película que tiene una introducción de casi una hora, una trama de 20 minutos y el final de diez</s></s>Pese a tener elementos interesantes, le sobra media hora y demasiados pequeños enredos secundarios que la estropean
Típica película chorra, protagonizada por un actor chorra.</s></s>Pésima, película de suspense que empieza bien y acaba penosamente.
James Foley ha sido tradicionalmente sinónimo de monotonía.</s></s>Comedia de encefalograma plano, de humor grumoso y de dudoso gusto.
Presuntamente crítica contra el sistema y, en realidad, tendenciosa y artera.</s></s>Un argumento de peso para aquellos que critican el subvencionado, subsidiado y decadente cine español contemporáneo.
Nada destacable: polvo de estrellas, mucho polvo, muchas estrellas, mucho riff de guitarra y mucho subidón de adrenalina rockera.</s></s>Comedia de encefalograma plano, de humor grumoso y de dudoso gusto.
Horrorosa, hecha para salir del paso, mal planificada, peor rodada y que no trasmite ni un ápice de emoción.</s></s>Un argumento de peso para aquellos que critican el subvencionado, subsidiado y decadente cine español contemporáneo.
Una película de una temática sorprendente que llega a cansar con tanta paranoia.</s></s>Un argumento de peso para aquellos que critican el subvencionado, subsidiado y decadente cine español contemporáneo.
Otra aburrida producción a medio camino entre el drama de sobremesa, la comedia fantástica y el drama de tres al cuarto.</s></s>Historia aburrida y previsible que nos salpica con continuos flashbacks y acciones paralelas, mientras el metraje avanza de manera soporífera.
Una película en la que defectos y virtudes tienen un peso similar, y que recurre a los tópicos habituales de Ventura Pons.</s></s>Un argumento de peso para aquellos que critican el subvencionado, subsidiado y decadente cine español contemporáneo.
Una cinta que empieza siendo redonda y acaba siendo cuadrada.</s></s>La película es muy mala, pero las apariciones estelares de Tip y Coll hacen imprescindible su visionado.
Dadas las expectativas creadas y los precedentes...fiasco.</s></s>Un argumento de peso para aquellos que critican el subvencionado, subsidiado y decadente cine español contemporáneo.
Torpe, largo y tedioso telefilme carente de su ritmo y gancho</s></s>Historia aburrida y previsible que nos salpica con continuos flashbacks y acciones paralelas, mientras el metraje avanza de manera soporífera.
Recital de vísceras orquestado por una sierra mecánico, un cerebro desquiciado.</s></s>Relato entretenido, impecablemente dirigido, autocrìtico y reflexivo
Una más entre tantas comedias románticas que repiten una y otra vez argumentos sensibleros.</s></s>Pixar se mantiene fiel a su estilo y prueba de ello es el ritmo trepidante que tiene la película desde el primer segundo.
Raimi nos ofrece algunas de las escenas más vergonzantes de la historia de las superproducciones.</s></s>Torrente de imágenes, diálogos y confusas situaciones con ecos y resonancias de aquella mítica' Sospechosos habituales '
Una excusa de 4 tipos para perderse en moto por la américa más garrula.</s></s>¿Por qué las peliculas animadas son mucho mejores que las normales?
Transformers es una aceptable película de acción, que a pesar de sus fallos hará las delicias de los amantes de este género</s></s>Nada volvió a ser lo mismo y lo que es más importante, nadie volvió a ser igual.
Gustará más a los peques de la casa que a los mayores, que están un pelín saturados de este tipo de historias.</s></s>Relato entretenido, impecablemente dirigido, autocrìtico y reflexivo
Ya tenían a Jessica Biel.</s></s>A cinco horas de avión de nuestras confortables vidas.
Estética ochentera y sangre a raudales en la nueva producción del sobrevalorado Rodríguez.</s></s>Sin lugar a dudas es una de esas cintas que formará parte de una u otra manera de la historia del cine actual ...
Claramente enfocada para todos aquellos que disfrutan con la comedia?</s></s>Luc Besson sabe manejar la acción, y aquí lo demuestra de nuevo manteniendo todo el film un ritmo trepidante sin apenas descanso.
Y habrá tercer castigo.</s></s>Los diálogos tienen una fuerza impresionante, todo se basa en ellos, todo el contenido sexual de la película está en los diálogos.
¿Por qué todas las semanas tenemos que sufrir este tipo de películas en cartel?</s></s>Infiltrados puede ser catalogada como soberbia.
Una de las mejores comedias estrenadas en los últimos años.</s></s>Film de producción Polaco - Japonesa, de culto e imprescindible para cualquier friki que se precie.
Y además, bastante aburrida.</s></s>Cine de excelente calidad, que cautiva desde el primer fotograma, no concede tregua, inquieta y emociona.
Un Corazón Invencible es una película cuya única razón de ser es el lucimiento de Angelina Jolie, y ni siquiera alcanza esa meta</s></s>Una sublime obra maestra basa en hechos reales, a medio camino entre la ficción y el género documental.
Como película totalmente independiente, falla.</s></s>Sobresaliente película de Christopher Nolan que, después de su acojonante' Batman Begins', vuelve a lucirse en la pantalla grande.
Mediocre, aunque más o menos entretenido film de Michael Raddord que, indudablemente, ha conocido tiempos mejores.</s></s>Con El buen alemán, Soderbergh rinde culto al cine negro por antonomasia, el de los estudios del Hollywood clásico.
Las loables buenas intenciones de sus autores no están respaldadas por el poderío de una película sólida y solvente</s></s>Sobresaliente película de Christopher Nolan que, después de su acojonante' Batman Begins', vuelve a lucirse en la pantalla grande.
Lamentablemente el dinero no ha logrado crear un buen guió</s></s>Cómo ponerse en la piel de un kamikaze
Desprende tal tufillo a telefilm, que difícilmente podrás evitar olerlo ...</s></s>Un clásico moderno que no envejece en absoluto.
Irregular film de ciencia ficción.</s></s>Una delicia no sólo para apasionados del basket, sino para cualquier amante del documental sin trampa ni cartón.
Más de lo mismo, y ya van tres.</s></s>A mi, la verdad, me ha provocado una agradable sorpresa saber que todavía esta saga tiene algo que ofrecernos.
La película en si misma es un tremendo petardo aburrido y predecible sin una sola escena novedosa.</s></s>Lástima que el título no sea más que un título.
Sólo para adolescentes o para los que hemos estado en Nueva York.</s></s>Una historia metadiscursiva en la que se ironiza sobre el loco mundo del cine y las vicisitudes que atraviesan los involucrados en un rodaje
Adaptación " libre " de " El príncipe y el mendigo ", y un argumento que haría sonrojar a cualquier aprendiz de guionista.</s></s>Un clásico moderno que no envejece en absoluto.
Uno de mis libros favoritos de siempre llega a las pantallas.</s></s>Con El buen alemán, Soderbergh rinde culto al cine negro por antonomasia, el de los estudios del Hollywood clásico.
Si podeis evitarla, mejor que mejor.</s></s>Bueno, sé que todos habéis visto esta película, así que sobran las consabidas recomendaciones ...
1/12: La Orquestina del Fabirol " Cuatro fabiroles ".</s></s>Cuatro de los agresores del 11 de septiembre fueron retirados en una inspección secundaria en la frontera, pero luego fueron admitidos.
Otra pregunta: Símbolos de la " Nación catalana ".</s></s>Y aunque se atreva a intentarlo, asegúrate de que sus propios oficiales no se atrevan a hacer otra cosa que oponerse a él.
Los diccionarios que he comprobado son silenciosos --inapropiados, pienso- en este sentido.</s></s>Al igual que Smithfield Market, Billingsgate Market es también lugar de visita y compra para los grandes restauradores de la ciudad.
El acceso a nuestro recinto estará abierto a cualquier persona que disponga de un ordenador y un módem.</s></s>De hecho, tu historial de apoyo a la Sociedad Lowell Nussbaum paga mucho más que tu alquiler.
Probablemente, y también creo que lo hacen por el tiempo que has sido miembro</s></s>Para la acción encubierta, por supuesto, la Casa Blanca dependía del Centro Antiterrorista y la Dirección de Operaciones de la CIA.
Jones, refiriéndose a Sir William Johnson, comentó: Fue amado, querido y casi adorado por los indios.</s></s>Finalmente, ella y Juan Osito, su hijo, pueden huir del oso e irse a vivir al palacio con su padre.
Es un área turbia, dice John Kirkwood, quien es con la ALA de Chicago Metropolitano.</s></s>Y, oye, de hecho dejaron de visitar a la familia porque estaban decididos que iban a ser blancos.
Creo que por eso lo recuerdo.</s></s>Las autoridades confirmaron que se trataba de 37 hombres , 22 mujeres y los nueve menores.
Me lei a los autores rusos a los 15, los tengo bien olvidados . No se como tu interpretas este poema.</s></s>No se pierda la moneda a5 de 1887, que provocó el desconcierto entre los súbditos británicos de la época.
Ole, dijo él con una voz fría y aguda como el acero, tu estación está en el puesto de tiro.</s></s>Y, por lo tanto, el estado no era responsable de estas personas privadas que niegan los derechos sociales a los ciudadanos negros.
Es una pena que la controversia provocada por Finkelstein haya eclipsado a su coescritora, Birn.</s></s>Edito: Lo de la Agustina que está hablando ahora, es como para plantarse mañana en la oficina y liarse a escopetazos.
Pero, de repente, nos llamaron para mirar lo que estaba volando.</s></s>El vaquero o buckaroo es alguien de occidente y el cowboy es alguien sureño.
Vaya, así de confidencial era.</s></s>Mucho se ha hablado de contratar a Michael Apted para darle un toque más humano a la serie.
Era en lo que teníamos a Rudolph Anderson, una formulación de tres U2.</s></s>Como veremos en ambos casos, parece que algo profundo está sucediendo en el universo que no está finitamente preestablecido.
Hay fuertes rumores de separación, ya aparecidos en diversos medios, pero nada de eso es 100% seguro.</s></s>Bueno que mañana será otro día, otra historia y nuestra mala memoria nos hará recordar esto con cariño en nada de tiempo.
Ella era una morena de pelo largo con cara regordeta, labios carnosos y dientes grandes.</s></s>La editorial universitaria más grande y antigua del mundo, la de Oxford, acaba de anunciar la cancelación de su lista de poesía.
Alicia González, Teresa Urroz y el siempre aniñado Roger Pera son sus protagonistas.</s></s>Los síntomas del mal de ojo son vómitos, diarrea, pérdida de peso y a veces incluso la muerte.
El miércoles Clinton decidió hablar de una industria diferente.</s></s>Mucho se ha hablado de contratar a Michael Apted para darle un toque más humano a la serie.
allí, haz clic en Actriz . Deberías encontrarte ...</s></s>vaya, oh vaya, eso es interesante . Tú...¿fuiste a clases para aprender cómo hacer eso?
Las amenazas no servirán, capitán.</s></s>Finalmente, ella y Juan Osito, su hijo, pueden huir del oso e irse a vivir al palacio con su padre.
Un montón de mentiras, sabe Dios, y lo puedo demostrar.</s></s>Vas a entregarte en manos de Bishop, le advirtió Pitt.
Eva Mendes, que firmó a sus fans imágenes de la campaña, estuvo acompañada por Mohamed Al-Fayed, dueño de los almacenes londinenses.</s></s>Cuando se determinó que el ataque estaba relacionado con Al Qaeda, la responsabilidad se trasladó a la Oficina local de Nueva York.
Sigmund Freud no queda libre de culpa.</s></s>Para las advertencias de Ballinger, vea la entrevista de Ed Ballinger (14 de abril de 2004).
Las descripciones de la experiencia de los espaldas mojadas ha sido narrada y registrada en corridos (baladas) y novelas.</s></s>Para las advertencias de Ballinger, vea la entrevista de Ed Ballinger (14 de abril de 2004).
Soderbergh es uno de esos raros cineastas que aprendieron la profesión sobre la marcha.</s></s>Se descubrió que tenía cómplices a ambos lados de la frontera.
De hecho, esta difusión es el primer paso de la propagación de una avalancha púrpura de daños.</s></s>Y, oye, de hecho dejaron de visitar a la familia porque estaban decididos que iban a ser blancos.
Pero no es este el único detalle que niega a El animal piadoso la posibilidad de ser una novela negra.</s></s>Aprecio tu consideración y espero que participes en la Campaña Anual de este año.
Tras la aprobación del proyecto, Ecuador, Nicaragua y Bolivia se unieron a estas críticas.</s></s>Y como estamos de aniversario luctuoso, vale la pena sumarme a los dolientes.
El país lo es todo, señor; la nada soberana.</s></s>Cuatro de los agresores del 11 de septiembre fueron retirados en una inspección secundaria en la frontera, pero luego fueron admitidos.
discúlpeme que pagamos por cualquiera que conozca . La manutención de niños, pero no pagamos tanto como lo hacen fuera de la base.</s></s>Y aunque se atreva a intentarlo, asegúrate de que sus propios oficiales no se atrevan a hacer otra cosa que oponerse a él.
Sí, tenemos, entre el cónyuge y yo, tenemos seis</s></s>Esta será la señal para mentir, dijo Blood con la misma voz apática; y él soltó un suspiro.
La figura 3 muestra los resultados básicos de los dos modelos.</s></s>Sobre él en la cintura, donde todo anoche estuvo tan calmado, hubo un ajetreo activo y frenético de algunos hombres sesenta.
El 40% de los chicos de 15 a 24 años practica sexo sin protección.</s></s>Las emisiones de mercurio contribuyen a que el mercurio se deposite en el agua.
Y pueden ser muy agradables también después de que hayan sido entrenados.</s></s>Soy el enviado de Su Majestad a estas partes bárbaras, y al pariente cercano de mi Señor Sunderland.
Entonces, pienso que hablaré con Ramona de nuevo.</s></s>Y, por lo tanto, el estado no era responsable de estas personas privadas que niegan los derechos sociales a los ciudadanos negros.
Axolotl es lo primero que me viene a la mente.</s></s>Finalmente, ella y Juan Osito, su hijo, pueden huir del oso e irse a vivir al palacio con su padre.
Los dirigentes también se centraron en Pakistán y en lo que podrían hacer para volver a los talibanes contra Al Qaeda.</s></s>Y aunque se atreva a intentarlo, asegúrate de que sus propios oficiales no se atrevan a hacer otra cosa que oponerse a él.
Esas localizaciones están todas cerca de Atlanta.</s></s>Incluyen un futuro presupuestario federal estable, innovación tecnológica y mejoras en las operaciones y la prestación de servicios de las agencias gubernamentales.
baratijas de mala calidad, mercancía producida a bajo precio.</s></s>En el centro del complejo, en las aguas protegidas de la laguna interior, hay un programa para nadar con los delfines.
Esperamos con interés un debate nacional sobre los temas que hemos recomendado, y nos comprometemos a participar activamente en él.</s></s>¡ Espera! Se giró para mirar al capitán, que había puesto una mano en su hombro y sonreía un poco nostálgico.
Y se estremeció con el recuerdo.</s></s>Algo que abundaba en estos desarrollos posguerra de viviendas unifamiliares eran los niños, y considerándolas ciudades para niños, estaban maravillosamente diseñadas.
La diferencia entre un presidente y un rey es que un rey no tiene vice.</s></s>Los antidisturbios nos protegen de la chusma y eso por lo que se ve, hoy es más necesario que nunca.
Sólo unos pocos vivimos en exclusiva de esta actividad, ni siquiera llegamos a la decena.</s></s>Esperamos aquí a todo aquel que quiera participar y proponer actividades, explicaba ayer Cruz, uno de los okupas.
Yo a todos los que conozco que decian algo similar, eran ellos los escaqueadores.</s></s>vaya, oh vaya, eso es interesante . Tú...¿fuiste a clases para aprender cómo hacer eso?
43 Tommy Frank, el comandante general del Comando Central (CENTCOM), nos comentó que el Presidente estaba descontento.</s></s>Sentado solo como juez de circuito, el Presidente Taney interpretó que la disposición constitucional requería autorización del Congreso para suspender el mandato.
No queríamos que se fueran, pero lo comprendimos: Ortega tenía que coger un avión para volver a Barcelona.</s></s>Como veremos en ambos casos, parece que algo profundo está sucediendo en el universo que no está finitamente preestablecido.
Mejor hechamos a la mitad a la calle, y que se maten entre ellos.</s></s>Tu generosidad ayudará al IRT a seguir informando de las mejores historias de la mejor manera posible.
No sabía si los hombres cambiarían de opinión respecto a Wolverstone, con el pánico originado por Ogle.</s></s>Había claramente una vaga amenaza, un espíritu de motín que no podía entender.
La filosofía legal de la Confederación triunfó tanto en esencia como en estilo.</s></s>Y, por lo tanto, el estado no era responsable de estas personas privadas que niegan los derechos sociales a los ciudadanos negros.
Al Qaeda y el terrorismo fueron solo una prioridad más añadida a las ya apretadas ágendas con países como Pakistán y Arabia Saudí.</s></s>El terrorismo que alimentaron Bin Laden y al Qaeda era diferente a cualquier cosa a la que el gobierno se hubiera enfrentado.
El incumplimiento de la obligación de atender los servicios esenciales en caso de huelga.</s></s>Incluyen un futuro presupuestario federal estable, innovación tecnológica y mejoras en las operaciones y la prestación de servicios de las agencias gubernamentales.
Por lo tanto, cuando hay una concentración alta de PP, tiende a inhibir su propia resíntesis.</s></s>Y como estamos de aniversario luctuoso, vale la pena sumarme a los dolientes.
No había estado en el continente por mucho tiempo cuando quise comprar unas medias de nylon para una amiga.</s></s>No, todavía están de gira . Han estado de gira desde finales de los años sesenta.
El Teatro Nacional y la Sala de Conciertos, Telefono 01-7282333, mejor conocido como El Megaron, ubicado en Vas.</s></s>Las autoridades confirmaron que se trataba de 37 hombres , 22 mujeres y los nueve menores.
Odiaba eso, y solía contarle a su hermana todos los días, decía eso, que lo estás haciendo mal.</s></s>Siempre y cuando no pongas objeciones a que los expertos residentes de 10 años te pongan en evidencia.
Tus palabras se han enfadado con él.</s></s>Sobre él en la cintura, donde todo anoche estuvo tan calmado, hubo un ajetreo activo y frenético de algunos hombres sesenta.
No fue hasta el otro día que Bradley se opuso al subsidio de etanol.</s></s>Las autoridades confirmaron que se trataba de 37 hombres , 22 mujeres y los nueve menores.
y mmm, era realmente bueno, sabía que iba a ser triste y sabía que alguien iba a morir</s></s>Bueno, no creo que él quiera hacer eso, pero él sería como un estadista veterano o lo que sea.
Por favor, considere piadosamente cuanto puede dar.</s></s>Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
No lo sé, vale, bueno me ha gustado hablar contigo y que tengas una buena noche.</s></s>y más o menos me gusta la alubia carilla pero no creo que sea una cadena
Me temo que creo que su nombre era Anderson, era el caballero que corrió para un tique independiente contra Reagan y</s></s>y más o menos me gusta la alubia carilla pero no creo que sea una cadena
Y es por eso que nos sentimos engañados por paredes huecas, puertas frágiles y barandillas temblorosas.</s></s>Después recordarás que fue tu dureza la que me impulsó . Se mudó para irse, después lo miró y le hizo frente.
Hum y ella dijo...dijo...dijo...cariño, dijo, no entiendes la vida del modo que yo entiendo la vida.</s></s>Edito: Lo de la Agustina que está hablando ahora, es como para plantarse mañana en la oficina y liarse a escopetazos.
Sí, me gustan esas películas que ves una y otra vez</s></s>Después recordarás que fue tu dureza la que me impulsó . Se mudó para irse, después lo miró y le hizo frente.
Es muy importante probarse varios modelos y tallas hasta conseguir uno que se ajuste perfectamente a la cabeza.</s></s>Y más del 30% de los niños a los que servimos no pueden permiirse el precio del campañemto.
Y, oh, pero, oh, pensaría, por la noche no me pude dormir.</s></s>Soy el enviado de Su Majestad a estas partes bárbaras, y al pariente cercano de mi Señor Sunderland.
1 A diferencia de la sección anterior, todos los datos de esta sección son del año 1988.</s></s>el diseño, nos preocupaba que el pago se autorizase antes de verificar que el viaje iba a realizarse.
No está permitido manipular ni el hardware ni el software y debe ser devuelto en las mismas condiciones en que se entregó.</s></s>No se pierda la moneda a5 de 1887, que provocó el desconcierto entre los súbditos británicos de la época.
Bueno, en cualquier caso, acabó entrando allí y estaba como ¿cómo van las cosas?.</s></s>Bueno que mañana será otro día, otra historia y nuestra mala memoria nos hará recordar esto con cariño en nada de tiempo.
Casi no hay rastros de ello en Beijing hoy en día.</s></s>Había claramente una vaga amenaza, un espíritu de motín que no podía entender.
preocúpate por cómo afectan las noticias nacionales a la zona local</s></s>Cuando se determinó que el ataque estaba relacionado con Al Qaeda, la responsabilidad se trasladó a la Oficina local de Nueva York.
Blood se inclinó sobre el pasamanos para hablar con el joven que había debajo, junto al timonel, en el azote.</s></s>el diseño, nos preocupaba que el pago se autorizase antes de verificar que el viaje iba a realizarse.
Por ejemplo, el alcalde y el comisionado de policía consultaron con el jefe del departamento del FDNY aproximadamente a las 9:20.</s></s>Y más del 30% de los niños a los que servimos no pueden permiirse el precio del campañemto.
La conversación que sigue tuvo lugar debajo de la gran campana, con el magnetofón sobre la mesa.</s></s>Algo que abundaba en estos desarrollos posguerra de viviendas unifamiliares eran los niños, y considerándolas ciudades para niños, estaban maravillosamente diseñadas.
Pasó a escribir Mexican Village, una novela que incorporó muchas de las costumbres y tradiciones del pueblo mexicano.</s></s>Para la acción encubierta, por supuesto, la Casa Blanca dependía del Centro Antiterrorista y la Dirección de Operaciones de la CIA.
Él es caballeroso hasta el punto de la idiotez.</s></s>Siempre y cuando no pongas objeciones a que los expertos residentes de 10 años te pongan en evidencia.
¡ Pero no hay esperanza para él en ese sentido!', ella lloró.</s></s>¡ Espera! Se giró para mirar al capitán, que había puesto una mano en su hombro y sonreía un poco nostálgico.
Algunas de las funciones de concentración-respuesta utilizadas en este análisis de beneficios se derivaron de tales estudios a corto plazo.</s></s>Se descubrió que tenía cómplices a ambos lados de la frontera.
No sabíamos a donde iban.</s></s>Las emisiones de mercurio contribuyen a que el mercurio se deposite en el agua.
Hace algún tiempo Billy compró de un agricultor un burro por $100.</s></s>El vaquero o buckaroo es alguien de occidente y el cowboy es alguien sureño.
No hay necesidad de hurgar en ese tema, a menos que quieras asegurarte de que nos hundimos.</s></s>Vas a entregarte en manos de Bishop, le advirtió Pitt.
Eso enfriará el calor del coronel Bishop, tal vez.</s></s>Bueno, no creo que él quiera hacer eso, pero él sería como un estadista veterano o lo que sea.
Una bola de fuego de combustible de avión estalló en el impacto y derribó, al menos, un banco de ascensores.</s></s>Esperamos aquí a todo aquel que quiera participar y proponer actividades, explicaba ayer Cruz, uno de los okupas.
Por tanto, la mayor virtud del orden constitucional alemán de la posguerra fue precisamente la mayor víctima del régimen nazi.</s></s>Los síntomas del mal de ojo son vómitos, diarrea, pérdida de peso y a veces incluso la muerte.
Era para los estudiantes un consejero, mentor, capellán, tío y verdadero amigo.</s></s>Las autoridades confirmaron que se trataba de 37 hombres , 22 mujeres y los nueve menores.
Espero que sigas siendo un contribuyente e incluso consideres honrar nuestros 25 años contando historias aumentando tu donación en $25 este año.</s></s>Aprecio tu consideración y espero que participes en la Campaña Anual de este año.
La crisis parece gigantesca pero sin cálculo posible.</s></s>Tu generosidad ayudará al IRT a seguir informando de las mejores historias de la mejor manera posible.
El alcalde de Letohrad, la ciudad donde creció Josef Korbel, dice que le envió tres cartas a Albright en los últimos años.</s></s>De hecho, tu historial de apoyo a la Sociedad Lowell Nussbaum paga mucho más que tu alquiler.
Estaba seguro de que maquillarían la cifra para dejarla justo por debajo de los 100.000.</s></s>Los antidisturbios nos protegen de la chusma y eso por lo que se ve, hoy es más necesario que nunca.
Métete aquí Supermercados no gracias o léete el libro Supermercados, no gracias de Icaria Editorial.</s></s>No, todavía están de gira . Han estado de gira desde finales de los años sesenta.
Piensa en los gastos de almacenaje, de envíos y distribución de libros, sobre todo los que luego no se venden.</s></s>El terrorismo que alimentaron Bin Laden y al Qaeda era diferente a cualquier cosa a la que el gobierno se hubiera enfrentado.
Con tu aparato de TV y tu, creo que un castigo adecuado por robar la televión sería la muerte-</s></s>Al igual que Smithfield Market, Billingsgate Market es también lugar de visita y compra para los grandes restauradores de la ciudad.
¿Dónde está el lugar de valor en un mundo de hechos?</s></s>La editorial universitaria más grande y antigua del mundo, la de Oxford, acaba de anunciar la cancelación de su lista de poesía.
Finalmente, uno debe desconfiar de la elongación que conlleva un significado claramente diferente.</s></s>... porque tienen tan poca autoestima que valoran la amistad de ladrones y asesinos.
A principios de mayo de 1996, la CIA recibió información de que Bin Ladin podría estar abandonando Sudán.</s></s>Así que, déjame decirte que hoy llegué al punto en el que estuve a punto de renunciar.
¿Y quién diablos eres? dijo él al final.</s></s>Esta será la señal para mentir, dijo Blood con la misma voz apática; y él soltó un suspiro.
Le deso suerte en tan delicado partido.</s></s>... porque tienen tan poca autoestima que valoran la amistad de ladrones y asesinos.
Entonces solo fuiste un caballero desafortunado.</s></s>Sentado solo como juez de circuito, el Presidente Taney interpretó que la disposición constitucional requería autorización del Congreso para suspender el mandato.
Los esfuerzos de colaboración de Carolina del Sur produjeron otro éxito el año siguiente.</s></s>En el centro del complejo, en las aguas protegidas de la laguna interior, hay un programa para nadar con los delfines.
Asimismo, el planetario cuenta con ocho programas especiales para las visitas de escolares.</s></s>Y aunque se atreva a intentarlo, asegúrate de que sus propios oficiales no se atrevan a hacer otra cosa que oponerse a él.
Artemisa, la misión de la Nasa que enviará por primera vez a una mujer a la Luna</s></s>Ahora puedes recibir notificaciones de BBC Mundo.
Crisis en Venezuela: el testimonio de dos militares venezolanos que aseguran que parte de las Fuerzas Armadas se opone a Nicolás Maduro</s></s>Ahora puedes recibir notificaciones de BBC Mundo.
Anthony Fauci, principal experto de enfermedades infecciosas de EE.UU., asegura que el anuncio de la campaña de Trump es engañoso</s></s>Descarga la nueva versión de nuestra app y actívalas para no perderte nuestro mejor contenido.
"Quiero liberarme del estigma del sexo doloroso", la historia de Callista, la joven que inspiró una obra de teatro y quiere llevar esperanza a mujeres que padecen disfunciones</s></s>Ahora puedes recibir notificaciones de BBC Mundo.
Son muchos los "influencers" que en los últimos tiempos aseguraron que sufrían ansiedad y que les costaba gestionar la presión que les generaba su actividad.</s></s>Descarga la nueva versión de nuestra app y actívalas para no perderte nuestro mejor contenido.
México está por tomar una de sus decisiones de infraestructura más importantes de las últimas décadas.</s></s>Ahora puedes recibir notificaciones de BBC News Mundo.
El parlamento en Grecia aprobó un proyecto de ley que le permitirá al gobierno eliminar 15.000 empleos públicos en el país.</s></s>Final de Quizás también te interese
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores.</s></s>Pero esta tendencia está cambiando, sobre todo, cuando los científicos se centran en la búsqueda del daño físico real a los nervios.
La segunda ola de coronavirus en Reino Unido está resultando más mortífera que la primera.</s></s>Ahora puedes recibir notificaciones de BBC News Mundo.
Cada semana, la revista BBC Focus resuelve algunas dudas de sus lectores.</s></s>Las víctimas son Alison Parker, de 24 años, y Adam Ward, de 27, quienes se desempeñaban como reportera y camarógrafo (respectivamente) de WDBJ-TV, la estación afiliada de CBS en Roanoke, Virginia.
Delegaciones de alto nivel de Israel y Emiratos Árabes Unidos (EAU) firmaron este martes un histórico acuerdo de paz negociado por Estados Unidos en la Casa Blanca.</s></s>Descarga la nueva versión de nuestra app y actívalas para no perderte nuestro mejor contenido.
"Esta tormenta es un monstruo", advirtió el gobernador de Florida, Rick Scott, poco antes de que el huracán Matthew comenzara a afectar la costa este de esa península estadounidense en la noche del jueves.</s></s>Descarga nuestra app y actívalas para no perderte nuestro mejor contenido.
Lo que parece ser un golpe militar en Egipto pone al gobierno del presidente de EE.UU., Barack Obama, en una posición incómoda.</s></s>Ahora puedes recibir notificaciones de BBC Mundo.
Rinelle, una estudiante de 16 años, había estado tomándose unos tragos con unos amigos cuando dos jóvenes la llevaron a un lugar aislado bajo un puente.</s></s>Final de Quizás también te interese
¿Por qué las SS creían en los valores racistas del régimen nazi?</s></s>Fin del contenido de YouTube, 1 Si no puedes ver el video haz clic aquí.
El secretario de prensa de la Casa Blanca, Jay Carney, dijo este lunes que el gobierno de Estados Unidos reconoce las tensiones que han creado en el extranjero las acusaciones de espionaje estadounidense.</s></s>Descarga la nueva versión de nuestra app y actívalas para no perderte nuestro mejor contenido.
En noviembre de 2011, los entonces presidentes de Venezuela y Colombia, Hugo Chávez y Juan Manuel Santos, mantuvieron una reunión para la historia.</s></s>Ahora puedes recibir notificaciones de BBC Mundo.
"Durante 12 años Robert Mueller mantuvo al FBI fuera de la política".</s></s>Fin del contenido de YouTube, 1 Si no puedes ver el video haz clic aquí.
La presencia de un olor fétido alertó a los vecinos del municipio de Tlajomulco de Zúñiga, en el estado mexicano de Jalisco, de que algo no estaba bien.</s></s>Descarga nuestra app y actívalas para no perderte nuestro mejor contenido.
Otto Müller murió el 9 de diciembre de 1979 como resultado de una grave enfermedad pulmonar en la clínica Carl von Basedow en Merseburg.</s></s>El 9 de diciembre de 1979, Carl von Basedow murió como resultado de una grave enfermedad pulmonar en la clínica Otto Müller en Merseburg.
Neyman había traicionado a Shield Corporation al decirle a Connor la verdad sobre el estado de la capa de ozono.</s></s>Neyman traicionó a Shield Corporation al decirle a Connor la verdad sobre el estado de la capa de ozono.
Se quedó en Japón durante tres años antes de volver con su familia a Alemania.</s></s>Permaneció en Japón durante tres años antes de regresar a Alemania con su familia.
Los nombres idish están vinculados entre paréntesis (si son diferentes), los nombres actuales están asociados.</s></s>Los nombres en idish están entre paréntesis (si son diferentes), los nombres actuales están vinculados.
Rupert, el hijo mayor de Johann Rupert, es ahora el CEO de Richemont y Presidente de Remgro.</s></s>Johann Rupert, el hijo mayor de Rupert, ahora es presidente ejecutivo de Richemont y presidente de Remgro.
Yesss se vendió a Hutchison Whampoa tras la venta de Orange a Mobilkom Austria.</s></s>Yesss se vendió a Mobilkom Austria luego de la venta de Orange a Hutchison Whampoa.
Luego se convirtió en Director Asociado del Grupo de Planificación Estratégica de BPI Capital Corporation y Vicepresidente y Asesor Legal Principal de Ayala Corporation.</s></s>Luego se convirtió en Director Asociado del Grupo de Planificación Estratégica de BPI Capital Corporation y Vicepresidente y Consejero Jurídico de Ayala Corporation.
Luego se convirtió en Director Asociado del Grupo de Planificación Estratégica de BPI Capital Corporation y Vicepresidente y Consejero Jurídico de Ayala Corporation.</s></s>Luego se convirtió en Director Asociado del Grupo de Planificación Estratégica de Ayala Corporation y Vicepresidente y Asesor Jurídico Principal de BPI Capital Corporation.
Una semana después, Bland salió de Valparaíso y llegó a Filadelfia el 29 de octubre de 1818.</s></s>Bland salió de Filadelfia una semana después y llegó a Valparaíso el 29 de octubre de 1818.
Bland salió de Valparaíso una semana después y llegó a Filadelfia el 29 de octubre de 1818.</s></s>Bland salió de Filadelfia una semana después y llegó a Valparaíso el 29 de octubre de 1818.
En 1871 se mudó al sur de California por motivos de salud, donde se estableció en Santa Bárbara.</s></s>En 1871, por razones de salud, se mudó a Santa Bárbara, donde se estableció por primera vez en el sur de California.
Rupert, el hijo mayor de Johann Rupert, es ahora el CEO de Richemont y Presidente de Remgro.</s></s>El hijo mayor de Johann Rupert, Rupert, es ahora el CEO de Richemont y presidente de Remgro.
USAFE también anunció que el nuevo FBW recibiría el 50º F-100D Super Sabre en 1957.</s></s>En 1957, USAFE también anunció que su 50 ° FBW recibiría el nuevo F-100D Super Sabre.
Los nombres en idish están entre paréntesis (si son diferentes), los nombres actuales están vinculados.</s></s>Los nombres en idish están asociados entre paréntesis (si son diferentes), los nombres actuales están vinculados.
En 1871 se mudó al sur de California por motivos de salud, donde se estableció en Santa Bárbara.</s></s>El río Frunteşti es un afluente del río Botul en Rumania.
Yesss se vendió a Hutchison Whampoa tras la venta de Orange a Mobilkom Austria.</s></s>En 1975, Leonid Kuravlyov protagonizó una de sus comedias más famosas " Afonya ", dirigida por Georgi Daneliya.
Permaneció en Japón durante tres años antes de regresar a Alemania con su familia.</s></s>El 9 de diciembre de 1979, Carl von Basedow murió como resultado de una grave enfermedad pulmonar en la clínica Otto Müller en Merseburg.
Catlin es la ciudad natal del Representante del Estado de Illinois, Chad Hays, quien representa al 104º Distrito Representativo de Illinois.</s></s>Neyman había traicionado a Shield Corporation al decirle a Connor la verdad sobre el estado de la capa de ozono.
En 1957, USAFE también anunció que su 50 ° FBW recibiría el nuevo F-100D Super Sabre.</s></s>Stenolechia zelosaris es una polilla de la familia Gelechiidae . Se encuentra en Assam (India).
Un grupo de personas está equipado con equipo de protección.</s></s>La gente está de pie contra una pared
La dama sostiene el pincel junto al caballete del artista.</s></s>La niña anima al hombre del uniforme azul y blanco.
Un hombre está tocando un piano</s></s>Un niño está experimentando asombrado un mundo nuevo
Un hombre está tocando un piano</s></s>Un montón de gente está en la orilla
Alguien está clavando la lente de una cámara con golpes fuertes</s></s>Una mujer con un sombrero de piel y un abrigo de piel está de pie fuera de un edificio
Una persona pone carne en una sartén.</s></s>Una dama está mezclando una mezcla de carne en un tazón.
El caballo está siendo montado por un hombre.</s></s>Una mujer está siendo besada por un hombre.
Una persona sostiene una mofeta</s></s>Una persona calva está tocando una guitarra.
Un hombre baja por una cuerda</s></s>Un hombre árabe lleva un sombrero blanco
Nadie esta jugando ping pong</s></s>El niño y la niña están jugando en el gimnasio al aire libre.
Un niño, que es joven, vestido para el clima frío, está parado afuera</s></s>Un niño pequeño está parado frente a unos árboles.
Una mujer vestida de azul tiene una bola amarilla en el guante.</s></s>Una mujer se está poniendo cosméticos en el párpado.
Alguien está hirviendo okra en una olla.</s></s>Una gran grúa blanca está volando cerca del agua.
Un hombre anda en bicicleta</s></s>Un hombre está friendo una tortilla
No hay lémur colgado de una cuerda.</s></s>No hay perro corriendo por la playa
Un hombre sostiene un cartel y busca dinero.</s></s>La dama sostiene el pincel junto al caballete del artista.
Un hombre vestido de negro está montando una bicicleta.</s></s>No hay hombre tocando una flauta de madera
Una persona está quemando algunas cámaras con un soplete.</s></s>Un grupo de niños está tocando panderetas.
Ningún grupo de personas se reúne en un stand en la feria.</s></s>Un hombre del Medio Oriente está de pie contra un poste de luz cerca de otras personas.
Un hombre vestido de negro está montando una bicicleta.</s></s>Un niño azota a un hombre con una espada de plástico.
Un hombre está montando un scooter</s></s>Una pelota está siendo perseguida por un perro amarillo.
El niño está montando una bicicleta en una carrera.</s></s>Un grupo de niños está tocando panderetas.
La novia y el novio se van después de la boda.</s></s>El hombre está cortando un plato de papel.
Una mujer golpea sus dedos</s></s>Una mujer está cortando una zanahoria
Un niño está tocando un instrumento</s></s>El hombre está cortando un plato de papel.
La mujer está cortando hierbas</s></s>Una mujer se está poniendo cosméticos en el párpado.
La cara de un hombre está siendo pintada por una mujer</s></s>Una mujer con un sombrero de piel y un abrigo de piel está de pie fuera de un edificio
Un niño está mirando un calendario.</s></s>Un canguro está recogiendo al bebé de la mujer.
Un ciclista viaja a lo largo de la parte superior de una valla.</s></s>Una persona en bicicleta está parada frente a unas montañas.
El hombre camina por el bosque</s></s>Un hombre está cortando un moño
Una mujer está cortando la punta de una bota de cuero vacía con una espada</s></s>Una mujer en jeans está de pie cerca de un caballo con una silla de montar
Una mujer no pica una cebolla</s></s>Una mujer lleva pintura y piezas de vestuario y está montando una bicicleta en una calle muy transitada
Una mujer está disparando a la práctica de tiro</s></s>Una mujer está siendo besada por un hombre.
Un hombre anda en bicicleta</s></s>Un hombre lleva ropa cubierta con pintura y está sentado afuera en un área concurrida escribiendo algo
La mujer no le hace agujeros a la papa</s></s>No hay mujer batiendo dos huevos en un bol y usando un batidor de alambre
Una mujer en jeans está de pie cerca de un caballo con una silla de montar</s></s>Un niño con ropa de colores claros está de pie con los brazos extendidos hacia afuera.
Un hombre en una motocicleta no va sobre una rueda</s></s>Un hombre está mezclando el contenido de un cuenco.
La mujer con pantalones plateados, pantalones de campana rosas y una bufanda rosa está montando una bicicleta</s></s>Una mujer con un sombrero de piel y un abrigo de piel está de pie fuera de un edificio
Un padre empuja a su hija en un kart y otra niña mira</s></s>Un padre lanza a la hija a una piscina.
Una mujer está siendo besada por un hombre.</s></s>La mujer está cortando una cebolla
El ciclista va en bicicleta por la nieve y lleva una chaqueta roja.</s></s>Los niños pequeños juegan al aire libre y el hombre sonríe cerca.
Una persona está realizando trucos en una motocicleta.</s></s>Un niño pequeño está parado frente a unos árboles.
Una persona pone carne en una sartén.</s></s>Una persona está peinando la piel de un gato.
La dama agrega queso a la salsa.</s></s>Un periódico muestra a una mujer con manos grandes sosteniendo gafas de sol y vistiendo un abrigo.
Una mujer está lanzando balones de voleibol sobre una red</s></s>Una mujer está meciéndose sobre una manta acostada sobre alguien leyendo un libro
Un perro corre sobre hormigón y sostiene una bola azul</s></s>Un perro con un abrigo de color corre por el patio
Dos personas en una carrera están volteando los neumáticos de un tractor.</s></s>Dos perros marrones y blancos están peleando en una zona de césped delante de una planta
Un caballo arroja al vaquero con pantalones de color azul y rojo.</s></s>El niño y la niña no están jugando en un patio de recreo.
Un hombre está bebiendo jugo de naranja y caminando.</s></s>Un niño lleva un abrigo y lleva un trineo rojo cerca de un niño con un abrigo verde y negro.
Tres perros descansan en una acera</s></s>Dos personas están paseando a dos perros con abrigos dorados en la nieve.
Un niño está mirando un calendario.</s></s>Un hombre que está jugando clava la pelota de baloncesto en la red y hay una multitud en segundo plano.
Un niño salta al agua.</s></s>Un niño lleva un abrigo y lleva un trineo rojo cerca de un niño con un abrigo verde y negro.
Una mujer está jugando con un perro marrón en un sendero del jardín</s></s>La mujer está recogiendo el canguro
Un hombre toca una flauta</s></s>Un hombre con sombrero pasa por una tienda.
Una mujer golpea sus dedos</s></s>La mujer del cuchillo no corta un pimiento
Un hombre está extendiendo la masa</s></s>Un hombre esta montando un caballo
Un niño sonríe a la cámara y nada bajo el agua.</s></s>Un hombre y un niño están parados al pie de unas escaleras, que están al aire libre.
Un hombre lleva ropa cubierta con pintura y está sentado afuera en un área concurrida escribiendo algo</s></s>Una mujer lleva pintura y piezas de vestuario y está montando una bicicleta en una calle muy transitada
El hombre está clavando una cámara en el clavo</s></s>Un hombre está bebiendo jugo de naranja y caminando.
Los chicos no están parados frente al auto en llamas.</s></s>El niño y la niña están jugando en el gimnasio al aire libre.
Alguien está revolviendo el chile en una olla</s></s>Una persona está revolviendo verduras en una olla.
Una mujer está cortando una verdura.</s></s>Una persona está revolviendo verduras en una olla.
Un perro está saltando alto en el aire en el campo.</s></s>Un perro sedoso gris está tumbado en la hierba y un perro marrón está mirando
Dos perros luchan por un frisbee en un lago</s></s>Dos perros blancos y un perro marrón persiguen una pelota
El ciervo está saltando por encima de la cerca.</s></s>Los niños pequeños juegan al aire libre y el hombre sonríe cerca.
Una mujer no corta tofu</s></s>Una mujer está meciéndose sobre una manta acostada sobre alguien leyendo un libro
Un perro marrón y blanco no corre por el río.</s></s>Una niña corre con una camisa rosa y no lleva jeans
Un hombre árabe lleva un sombrero blanco</s></s>La niña anima al hombre del uniforme azul y blanco.
Un oponente está tacleando a un jugador de fútbol.</s></s>Un montón de gente está en la orilla
Un hombre toca una flauta</s></s>No hay ningún hombre vestido con una camisa azul de manga larga y pantalones vaqueros y montando un monociclo por una calle
Un perro está emergiendo de un lago.</s></s>Un ciclista está en bicicleta en un bosque nevado por la noche.
Una mujer está agregando ingredientes a un cuenco.</s></s>Un hombre del Medio Oriente está de pie contra un poste de luz cerca de otras personas.
Una mujer está cortando carne con un cuchillo afilado</s></s>Un hombre está extendiendo la masa
Una niña está tocando una guitarra</s></s>Una mujer baila cerca de un fuego.
La señora rompe un huevo para la batidora.</s></s>La dama está cortando la carne
Un hombre está abriendo una puerta</s></s>Un hombre esta cortando una cebolla
Un hombre esta abriendo una puerta</s></s>Un hombre esta cortando una cebolla
Un padre lanza a la hija a una piscina.</s></s>No hay ciclista saltando en el aire
Un hombre está golpeando una pelota de fútbol</s></s>Un hombre está mezclando el contenido de un cuenco.
No hay hombre tocando la guitarra fuerte</s></s>Un hombre toca una flauta
Una mujer está cortando un tomate</s></s>Una mujer baila cerca de un fuego.
Una persona sostiene una mofeta</s></s>Una persona no está friendo carne en una sartén.
El rinoceronte se alimenta de la hierba</s></s>Los niños pequeños juegan al aire libre y el hombre sonríe cerca.
Una mujer monta un caballo</s></s>Un niño de azul se desliza por un tobogán verde
Una mujer coloca las brochetas en una rejilla</s></s>Un perro está saltando alto en el aire en el campo.
La mujer está recogiendo el canguro</s></s>Un hombre está parado en la parte superior de un techo y toca un violín.
La persona no está parada sobre hielo blanco.</s></s>Una mujer está pelando una papa
La mujer está cortando una cebolla</s></s>Un hombre guarda una zanahoria
Un niño sonríe a la cámara y nada bajo el agua.</s></s>Un animal le está ladrando a una pelota.
Una mujer está poniendo a un bebé en una papelera</s></s>La mujer está haciendo agujeros en la papa
Un hombre toca una flauta</s></s>Un hombre está montando un scooter
No hay mujer batiendo dos huevos en un bol y usando un batidor de alambre</s></s>Un hombre vestido con una camisa negra teñida está sentado a la mesa y riendo
Dos niños pequeños duermen en un carro, que es realmente pequeño</s></s>Dos niños pequeños están comiendo corndogs
Una cascada fluye de una piscina poco profunda</s></s>La gente camina por la carretera junto a una hermosa cascada.
Un hombre sostiene un cartel y busca dinero.</s></s>Un hombre barbudo está sentado junto a un carrito de compras y deja caer un cartel de cartón.
Un hombre en un automóvil se detiene al lado de una mujer que es quién a lo largo de una carretera</s></s>Un niño camina por la calle y un jeep se detiene
Un perro marrón y negro corre entre las hojas.</s></s>Un perro con un abrigo de color corre por el patio
Dos niños pequeños están comiendo corndogs</s></s>Dos niños pequeños están ayunando
La señora rompe un huevo para la batidora.</s></s>La dama no está rompiendo un huevo para la batidora
El adulto toca la guitarra en voz alta.</s></s>Un hombre toca una flauta
El policía está sentado en una bicicleta de policía.</s></s>Un motociclista está sentado junto a un policía.
Un perro marrón y blanco no corre por el río.</s></s>Un perro está emergiendo de un lago.
Un grupo de personas está equipado con equipo utilizado para protección.</s></s>Una persona en bicicleta está parada frente a unas montañas.
Un hombre se sube a un caballo en una pista tendida en la naturaleza</s></s>Un caballo arroja al vaquero con pantalones de color azul y rojo.
Los perros blancos miran con curiosidad a la llama negra</s></s>Una oveja negra está parada cerca de tres perros blancos.
La dama agrega queso a la salsa.</s></s>Un hombre está tomando un plato de queso rallado de una olla de salsa
Alguien está hirviendo okra en una olla.</s></s>Alguien está siendo hervido con okra en una olla.
Los perros blancos no miran con curiosidad a la llama negra</s></s>Los perros blancos miran con curiosidad a la llama negra
La mujer está cortando hierbas</s></s>La mujer no corta hierbas
La gente está sentada contra una pared</s></s>La gente está de pie contra una pared
Un hombre vestido de negro está montando una bicicleta.</s></s>Un hombre realiza acrobacias en una bicicleta verde
Un joven está montando una moto de cross por el barro.</s></s>Un niño pequeño está en bicicleta por un camino de tierra accidentado
Un hombre esta cortando un tomate</s></s>Una mujer está cortando un tomate
Dos personas en una carrera están volteando los neumáticos de un tractor.</s></s>Dos mujeres compiten en una carrera de rodadura de neumáticos
Un policía se baja de una motocicleta.</s></s>El policía está sentado en una bicicleta de policía.
Una mujer está pelando una papa</s></s>Una mujer está cortando un tomate
Un niño pequeño está en bicicleta por un camino de tierra accidentado</s></s>El joven está montando una moto de cross por el barro.
Un motociclista con un casco rojo está conduciendo una motocicleta azul por la carretera.</s></s>Un motociclista conduce una motocicleta peligrosamente a lo largo de una carretera
Una persona está revolviendo verduras en una olla.</s></s>Una persona está revolviendo verduras en un tazón.
Un motociclista conduce una motocicleta peligrosamente a lo largo de una carretera</s></s>Un motociclista está montando una motocicleta a lo largo de una calzada
La persona va al agua</s></s>El hombre no va al agua
La persona no está cortando un vegetal</s></s>La persona está cortando una verdura.
Una mujer está poniendo a un bebé en una papelera</s></s>Una mujer está poniendo a un niño en la papelera.
Un hombre en un automóvil se detiene junto a una mujer que camina por la calle</s></s>Un hombre en un automóvil se detiene al lado de una mujer que es quién a lo largo de una carretera
La gente camina por la carretera junto a una hermosa cascada.</s></s>La gente camina por el camino junto a una cascada, que es hermosa.
El hombre va al agua</s></s>La persona va al agua
Dos hombres están paseando a dos perros con abrigos dorados en la nieve.</s></s>Dos personas están paseando a dos perros con abrigos dorados en la nieve.
Alguien esta cortando un tomate</s></s>La persona está cortando una verdura.
Un animal está siendo montado por una mujer.</s></s>Una mujer monta un caballo
Dos perros blancos juegan con un perro marrón y una pelota de tenis</s></s>Dos perros blancos y un perro marrón persiguen una pelota
Un perro corre en la playa.</s></s>No hay perro corriendo por la playa
Un hombre camina lentamente por el bosque</s></s>El hombre camina por el bosque
¿Cuántas aulas fueron construidas antes de 1976 en el Distrito Escolar Wilsona?</s></s>¿Cuántas personas comprometió las Naciones Unidas a ayudar a restaurar el orden y distribuir la ayuda humanitaria en Somalia en septiembre de 1992?
¿Quién es John Macarthur , 1767-1834?</s></s>¿Cuántas personas comprometió las Naciones Unidas a ayudar a restaurar el orden y distribuir la ayuda humanitaria en Somalia en septiembre de 1992?
¿Quién ha sido el peor presidente estadounidense de la historia?</s></s>¿Quién tiene el único papel hablado en la película silenciosa?
¿Qué significan las palabras " esquimal " y " esquimal "?</s></s>Menciona un síntoma del virus Ébola.
¿Cuál es el nombre del programa de televisión protagonizado por Karl Madsen que tenía a San Francisco en el título?</s></s>¿Cómo murió Sócrates?
¿Qué estudia un heliólogo?</s></s>¿Quién ha sido el peor presidente estadounidense de la historia?
¿Quién es el guitarrista más rápido?</s></s>¿Quién es el director de " Canción de Cuna "?
¿Cuál es el nombre de Goldfinger?</s></s>¿Cuál es el nombre del programa de televisión protagonizado por Karl Madsen que tenía a San Francisco en el título?
¿Cuándo se publicó el primer Diario de Wall Street?</s></s>¿Qué año nuevo se celebra el 16 de febrero?
Menciona una parte del cuerpo afectada por el virus del Ébola.</s></s>Menciona un síntoma del virus Ébola.
¿En qué día se celebra el aniversario del descubrimiento de América?</s></s>¿Qué año nuevo se celebra el 16 de febrero?
¿Quién es el director de " Canción de Cuna "?</s></s>¿Quién es el presidente del sur de Yemen?
Notable es la carta de Robert a Sarah.</s></s>Strathairn asistió a Williams College, Williamstown, Massachusetts, y se graduó de la Redwood High School en Larkspur, California en 1970.
Este tipo de tratamiento para grandes contribuyentes es bastante rutinario.</s></s>Bill Clinton fue el primer presidente negro de la historia de Estados Unidos, según la Premio Nobel de Literatura, Toni Morrisson.
El filme es denso y con lentitud nos sumerge en una pesadillesca narración en una de estas rarezas realmente refrescantes del cine español.</s></s>El talento de Johnny Depp queda maquillado y desperdiciado en manos de un personaje insoportable
Un " catéter de diálisis " es un catéter usado para mover sangre del paciente a y desde la máquina de hemodiálisis.</s></s>Si un paciente requiere terapia de diálisis de largo plazo, un catéter de diálisis crónico será insertado.
Aunque tengamos las mejores intenciones, puede resultarnos difícil incluir el hacer ejercicios en nuestra ocupada vida cotidiana.</s></s>", le pregunto a Krista Fransman, una amiga finlandesa que está conmigo en el bar.
SHACL (Shapes Constraint Language) es una especificación para describir y validar grafos RDF que recientemente se convirtió en recomendación de la W3C.</s></s>Celebra a lo largo del año diversas festividades.
¿Dónde está Natchitoches, Luisiana?</s></s>¿Dónde está el puente sobre el río Kwai?
Actualmente forma parte de la " Ruta Moche ".</s></s>Es el balneario más visitado de la ciudad de Trujillo.
No es un robot con personalidad propia, pero se acerca.</s></s>Puedes decirlos en alto o escribirlos, lo que te sea más fácil.
Mansour Bahrami y Henri Leconte ganaron en la final 6 - 4 , 7 - 6 contra Jeremy Bates y Anders Järryd.</s></s>Jeremy Bates y Anders Järryd ganaron contra Mansour Bahrami y Henri Leconte en 6 : 4 , 7 : 6 en la final.
Las fibras se utilizan a menudo en la fabricación de otros materiales tanto en la construcción como en la industria textil.</s></s>Los materiales de ingeniería más resistentes a menudo incorporan fibras, por ejemplo, fibra de carbono y polietileno de peso molecular ultra alto.
Más de 2.000 barcos cargados de esclavos hicieron escala en el puerto de Bristol durante el siglo XVIII.</s></s>Fue el nacimiento del trip-hop y del sonido Bristol.
Ha pasado un mes del terremoto que mató a más de 200.000 personas en Haití, el país más pobre de América.</s></s>Hoy, la asignación de recursos a hospitales públicos busca contener el costo ocupándose de la cantidad de atenciones, no de la calidad, equidad o eficiencia de éstas.
Lo saben prácticamente todo de ti.</s></s>Allí llegó después de estudiar Filosofía en la Universidad de Salamanca y en la Universidad de Toronto, de hacer el máster en Nueva York y el doctorado en Oxford.
Si ahora puede demostrarlo ...</s></s>Así es como, mmm..., me quedo abrochado.
Que la lluvia iba a llegar era algo que todo el mundo sospechaba.</s></s>Algunos pilotos salieron disparados y consiguieron unos tiempos que después resultaron insuperables: fue el caso de Kubica, De la Rosa, Vettel, Petrov, Kovalainen y Alguersuari.
En 2017, fue nominada para un Sobey Art Award (preseleccionado para las praderas y la región norte).</s></s>Fue nominada para un Sobey Art Award (nominada para Prairies and the North) en 2017.
3 jugadores de baloncesto están tratando de ganar un juego</s></s>Dos equipos de jugadores de fútbol no comienzan un juego
" Quemú Quemú " es una localidad ubicada al noreste de la provincia de La Pampa en Argentina.</s></s>Localidad ubicada al oeste de la llamada Pampa Húmeda Argentina, posee un clima con dos regímenes de lluvias :
¿Hay alguna razón por la que ella no te lo dijo?</s></s>¿Cómo gana un padre el respeto de un niño que ve al otro padre actuando irrespetuosamente hacia su cónyuge?
La batalla política venezolana se libra ahora entre bambalinas.</s></s>Si tú quieres negociar con las hermanitas de la Caridad, entonces mejor que no seas político, porque la política se trata precisamente de tratar las circunstancias que uno encuentra.
No hay gato comiendo mazorcas de maíz</s></s>Un gato está comiendo maíz.
La heroína que con un "No" salvó a una generación de bebés de una tragedia en EE.UU. (y cómo su legado está más vigente que nunca)</s></s>"Las autoridades se apresuraron a atar cabos e identificaron la talidomida como el denominador común.
Lewis también fue miembro de los Cleveland Browns, Jacksonville Jaguars, Oakland Raiders, Seattle Seahawks, Detroit Lions y Virginia Destroyers.</s></s>Lewis también fue miembro de los Cleveland Browns, Jacksonville Jaguars, los Oakland Raiders, Seattle Seahawks, Detroit Lions y Virginia Destroyers.
Un grupo viajó al norte de Greta, y el otro partió de Mansfield y viajó al sur.</s></s>Un grupo viajó desde Greta hacia el norte, y el otro partió de Mansfield y viajó hacia el sur.
Los mercados financieros de Brasil reaccionaron a la reelección de la presidenta Dilma Rousseff cayendo a su nivel más bajo en los últimos siete meses.</s></s>La compañía más afectada fue la estatal Petrobras, que experimentó la mayor caída en un día en casi seis años.
Una mujer alquiló una casa a través de la plataforma Airbnb y le dijo a su dueño que pensaba hacer una reunión de máximo doce personas.</s></s>La localidad de Orinda está a 30 kilómetros de la ciudad de San Francisco.
La línea de Perth a Inverness usó la ruta SMJR hasta Stanley Junction, al norte de Perth.</s></s>La ruta de Inverness a Perth usó la ruta SMJR hasta Stanley Junction al norte de Perth.
El espolón blanco es cilíndrico y curvado hacia arriba, más largo que el ovario.</s></s>El espolón cilíndrico es curvo hacia arriba y blanco, más largo que el ovario.
Higher es el quinto álbum, y el cuarto álbum de estudio, de Ezio, lanzado en 2000.</s></s>Higher es el cuarto álbum y el quinto álbum de estudio de Ezio, lanzado en 2000.
Una mujer no corta carne</s></s>No hay hombre tocando la guitarra
Petersfield Museum es un museo local en la pequeña ciudad de Petersfield en el condado inglés de Hampshire.</s></s>Petersfield Museum es un pequeño museo ubicado en la ciudad local de Petersfield en el condado inglés de Hampshire.
"Congelado" y "en crisis por responsabilidad del gobierno nacional".</s></s>Una vez que aterricen habrá una reunión de evaluación y luego de algunas horas de sueño todo estará listo para una nueva misión de búsqueda.
Es un crustáceo feo y gigante que vive en las profundidades del mar.</s></s>Es la primera vez que se encuentran Bathynomus en las profundidades marinas de Indonesia, un área en la que escasean investigaciones similares, informó el equipo en la revista ZooKeys.
Tres de estas articulaciones son incorrectas, mientras que dos verdaderas son anatómicas (" fisiológicas ").</s></s>Tres de estas articulaciones son verdaderas articulaciones anatómicas, mientras que dos son articulaciones fisiológicas (" falsas ").
El exentrenador del Barcelona Carles Rexach dice que necesitó de nada más dos minutos para recomendar el fichaje de Lionel Messi, a quien vio jugar por primera vez cuando tenía 12 años.</s></s>"Personalidad", por su parte, describe las emociones, pensamientos y patrones de comportamiento propios de cada persona.
¿Quién descubrió los números imaginarios?</s></s>¿Qué moneda se utiliza en Australia?
Es la verdad, tonto.</s></s>Las funciones C-R también se pueden estimar con o sin umbrales explícitos.
Uno de los temas que se discuten a menudo es la cantidad de plástico que hay en los océanos.</s></s>Al llegar al mar provocan el crecimiento desmedido de algas que, al morir y descomponerse, absorben enormes cantidades de oxígeno.
Vivió en Italia durante diez años y ganó la clásica carrera Bardolino en Turín durante seis años consecutivos desde 2001 hasta 2006.</s></s>Se encuentra en la India desde el norte de Kanara a Sindh y Madhya Pradesh y desde Kangra a Kumaon.
Una persona está durmiendo en casa.</s></s>Una persona está durmiendo en la casa.
Estudió derecho en la Universidad Federal de Alagoas, sin finalizar los estudios.</s></s>Inició su carrera política en el movimiento estudiantil.
La Tribu de Leví, cuyos integrantes son los llamados levitas, es según la Biblia, una de las Doce Tribus de Israel.</s></s>Después de esta edad sólo podían servir con sus hermanos, para hacer la guardia, pero no para el ministerio.
Fue compuesta por John Williams y grabada para la banda sonora de la película " " por la Orquesta Sinfónica de Londres.</s></s>Esta pieza sinfónica se toca con una orquesta completa y un coro.
Una marcha de docentes y estudiantes en Chilpancingo, capital de Guerrero, terminó con la sede del oficialista PRI incendiada.</s></s>La tensa marcha de maestros y estudiantes en Chilpancingo, capital de Guerrero, a 275 kms . de Ciudad de México, por la muerte de 43 estudiantes.
Durante siglos han persistido los rumores sobre una sustancia poderosa y misteriosa.</s></s>El fiscal, Mark Ellison, le dijo al jurado: "La posición de la Corona es que si el mercurio rojo existe o no es irrelevante".
También se dice que John Ceiriog Hughes descubrió los talentos del joven poeta Clarke.</s></s>También se dice que Clarke vio los talentos del joven poeta John Ceiriog Hughes.
Freeform (anteriormente ABC Family) es un canal de televisión por suscripción estadounidense, propiedad la subsidiaria ABC Family Worldwide de Walt Disney Television, una división de The Walt Disney Company.</s></s>¿Cómo consigue el bueno de Chris Hemsworth tener ese cuerpo de dios vikingo y, a la vez, disfrutar de un sentido del humor contagioso?
Cuando Pablo Escobar tomó medidas extremas para matar a Max Mermelstein, el gobierno de los Estados Unidos tomó medidas extremas para protegerlo.</s></s>Ann está casada con Ann, con Jennifer Aull en la iglesia reformada de Greenpoint en los pastores de Brooklyn.
Un mono anda en bicicleta.</s></s>Un perro negro con una correa está caminando en el agua.
Hombre en estado vegetativo comunica que no siente dolor</s></s>"Me quedé impresionado y sorprendido de que fuera capaz de mostrar estas respuestas cognitivas.
Robin Söderling derrotó a Fernando Verdasco , 6 - 3 , 4 - 6 , 6 - 3.</s></s>El 10 de noviembre de 2010, GI Partners anunció que la fusión de The Planet y SoftLayer fue efectiva.
Bajo el liderazgo de Horace Trumbauer, la actual Casa Club de la calle 16 fue construida por el arquitecto George D. Widener.</s></s>Más tarde se informó que Sunita se embarcaría en una aventura con John Michie (Karl Munro).
Para esto, agrupan y coordinan a sus miembros, permitiéndoles operar de manera satisfactoria y promoviendo la efectividad de las cadenas productivas.</s></s>Cabe destacar que Valparaíso se encuentra dentro de las ciudades con mayor participación gremial del país.
" José Basco y Vargas " (Ronda 1733-1805) fue Gobernador y Capitán General de las Islas Filipinas.</s></s>Su labor de gobierno ha sido reputada como una de las más brillantes en la Historia de la Gobernación y Capitanía General de las Islas Filipinas.
La gente está viendo un concierto de rap dentro del estadio yankee</s></s>La multitud se vuelve loca por la banda
Una prueba de virginidad es el procedimiento para determinar si una mujer es virgen, es decir, si nunca ha tenido relaciones sexuales.</s></s>Si por el contrario escasean los médicos, las practican ancianas o cualquiera que sea capaz de identificar un himen de forma fiable.
Esto también ha sido verdad en entornos de cuidado primario.</s></s>Mihdhar se ha quejado de la vida en los Estados Unidos.
Un hombre con tatuajes descansa en un sofá y busca un lápiz.</s></s>Un hombre corta un tronco con un hacha.
En el laboratorio de Erich Jarvis en la Universidad Duke en Carolina del Norte, EE.UU., viven decenas de pequeños pinzones cebra, unos pájaros conocidos por sus complejos cantos bulliciosos.</s></s>Descarga la última versión de nuestra app y actívalas para no perderte nuestro mejor contenido.
Una bicicleta está siendo montada por un hombre.</s></s>Un mono anda en bicicleta
Aunque no queda ningún retrato de Kamo, se dice que era un hombre pequeño con una piel muy pálida y ojos grandes.</s></s>Como muchos aspectos del marfil islámico, esto refleja las tradiciones bizantinas que heredaron el Islam.
Muchos actores han declarado lo que les ha sorprendido lo difícil que les resulta a los espectadores diferenciar entre los papeles que interpretan en la ficción y quienes son en la vida real.</s></s>Fue creado para armonizar las transcripciones de las lenguas de África.
Una estación de capacitación típica de la Real Fuerza Aérea (sin volar) tendrá la siguiente estructura integrada basada en las alas :</s></s>Una estación de entrenamiento de la Fuerza Aérea Real típica (no de vuelo) tendrá la siguiente estructura basada en alas integrada :
Napoleón atacó y destruyó el santuario sagrado de Cataluña, el monasterio en Montserrat.</s></s>Cientos de excursionistas navegan a ambas islas, ansiosos de hacerlo todo antes de tener que regresar al barco.
Hizo sus estudios en el Liceo de La Serena y luego en Santiago, donde se titularía de ingeniero.</s></s>En esa ciudad conoce a Francisco Bilbao y Manuel Antonio Matta, empapándose de las nuevas ideas liberales de la época inspiradas en Francia.
Las otras obras de Bailly en Washington, DC, incluyen esculturas de Benjamin Hallowell y Alexander " Boss " Shepherd.</s></s>Otras obras de Benjamin Hallowell en Washington, DC, incluyen esculturas de Bailly y Alexander " Boss " Shepherd.
Según la RKD, era hijo del pintor de género Abraham Busschop y hermano del pintor de aves Cornelis Bisschop.</s></s>Según la RKD, era el hijo del pintor de género Abraham Busschop y hermano del pintor de aves Cornelis Bisschop.
Al investigar este tema tan sensible como oculto, pudimos darnos cuenta que este asunto no distingue condiciones socioeconómicas ni culturales.</s></s>Fue impactante percatarnos que este fenómeno se produce en un contexto en que se supone prima la protección y el afecto; este es la familia.
Así, las gotas rojas en un campo blanco son una alusión a su nombre y sus orígenes.</s></s>Por lo tanto, las gotas rojas en un campo blanco son una alusión tanto a su nombre como a su ascendencia.
Eduardo Yáñez Zavala (Santiago, -ibídem ,) fue un militar, político y jinete chileno.</s></s>En este trabajo, desarrollamos un modelo bifásico basado en cuatro fenómenos físicos: balance de fuerzas, balance de masas, la ley de Darcy y deformación mecánica.
El mundo no se acaba el 21 de diciembre, han repetido los expertos.</s></s>Eso sería lo que yo haría en mis últimos días, antes del fin".
No hay perro en la arena que sopla con el viento</s></s>Un perro está en la arena que sopla con el viento.
Jeon Jung-kook (; Busan; 1 de septiembre de 1997), conocido como Jungkook, es un cantante y compositor surcoreano.</s></s>Asistió a la escuela Baekyang en Busan, antes de convertirse en aprendiz y transferirse a la Singu Middle School en Seúl.
Después de muchos retrasos, el segmento de Abuja a Kaduna (187 km) se inauguró oficialmente el 26 de julio de 2016.</s></s>El segmento de Kaduna a Abuja (187 km) se inauguró oficialmente después de muchos retrasos el 26 de julio de 2016.
Todavía no se ha celebrado desde el evento de 2008, y actualmente no hay planes para que se realice nuevamente.</s></s>Veinte metropolitanos jacobitas fechados de Melitene, entre los siglos XII y IX, se mencionan en las listas de Miguel Sirio.
La estación se cerró el 8 de diciembre de 1890, se abrió el 8 de noviembre de 1969 y se demolió en 1971.</s></s>La estación de tren se inauguró el 8 de diciembre de 1890, se cerró el 8 de noviembre de 1969 y se demolió en 1971.
Como una de las principales empresas de votación electrónica del mundo -"la líder indiscutible", según su propia valoración- Smartmatic no es ajena a la controversia.</s></s>¿Pero en qué se basa Smartmatic para hacer su explosiva acusación?
En diciembre de 1883, durante dos años, se mudó a Fresno y luego a Los Ángeles.</s></s>Ararat se divide actualmente en 95 comunidades municipales (" hamaynkner "), 4 de las cuales son rurales y 91 urbanas :
Mañaga es el nombre de una variedad cultivar de manzano (" Malus domestica ").</s></s>' Mañaga' es de origen desconocido, se la considera autóctona de Monzón, Provincia de Huesca, de la comunidad autónoma de Aragón.
Año 2029 Ingresos mes : 3.944 pago de 1.851 a hipoteca.</s></s>Pero también existe una intensa competencia entre las facultades de derecho para atraer a los mejores y más brillantes estudiantes.
Una multitud se prepara para un evento.</s></s>Una multitud está esperando que comience un evento.
Hola! mi nombre es Verónica, y me gustaría poder contactarme con Mario Benedetti.</s></s>Mi padre vivió muchos años en África y su estancia allí me marcó muchísimo.
Un tigre camina alrededor de una jaula.</s></s>Los dados de color naranja están siendo lanzados por un cocinero para ganar el pimiento.
A continuación, una selección de sus respuestas para curiosos.</s></s>Cuando el petróleo sale, la presión de la roca que lo rodea fuerza la entrada de agua en los espacios vacíos.
Unos años más tarde volvió a fallar, pero pronto volvió a abrir.</s></s>Volvió a fallar unos años más tarde, pero pronto volvió a abrir.
Para nadie es desconocido que nuestra ciudad está sufriendo constantes e innumerables cambios.</s></s>Tiene sin duda nuevos intereses y por supuesto nuevas características entre las que destacan: el individualismo, la comodidad, el hedonismo, el placer y el beneficio personal.
Las microrredes son una alternativa viable para suministrar electricidad a comunidades, con la particularidad de facilitar la integración de fuentes de energía renovables.</s></s>La resiliencia es un concepto tomado de la ciencia de materiales, definido como la capacidad del material de soportar fuerzas externas que lo deforman, sin producir alteraciones permanentes.
"En mi casa hay belleza en la forma en que nos hablamos...no es que el lenguaje tenga fallos, es que más bien bulle de emoción".</s></s>Las comediantes Tina Fey y Amy Poehler estarán a cargo de amenizar la ceremonia el próximo 28 de febrero, con la particularidad de que no estarán en el mismo sitio.
Coronavirus: 5 actividades que puedes hacer en casa para mantenerte en forma durante el confinamiento por el covid-19</s></s>El estrés es real y no va a desaparecer", dice Johnson.
No sorprende en casi nada, pero tampoco aburre gracias a su chute de acción vertiginosa.</s></s>De no ser por unas caídas de ritmo demasiado evidentes, iba para masterpiece, pero se queda en un notable alto.
El municipio de Ovid está ubicado en el este del condado de Shiawassee, bordeado por el condado de Clinton al este.</s></s>El municipio de Ovid está ubicado en el este del condado de Clinton, limita al este con el condado de Shiawassee.
La superficie de Colombia es de 2.129.748 km², de los cuales 1.141.748 km² corresponden a su territorio continental y los restantes 988.000 km² a su extensión marítima ,</s></s>El área total de Colombia es de 2.129 748 km² conformados por el territorio continental y las aguas marítimas.
Fuera de una puerta un par de personas de pie</s></s>Dos personas de pie fuera de una puerta.
Se encuentra en las colinas entre Koonung Creek y Mullum Mullum Creek.</s></s>Se encuentra en las colinas entre Mullum Creek y Creek Koonung.
Este proyecto privado público-humanitario está dirigido por la Fundación de Tecnología Agrícola Africana, una organización no gubernamental de Kenia.</s></s>Este proyecto humanitario público-privado está liderado por la Fundación Africana de Tecnología Agrícola, un organismo no gubernamental de Kenia.
Una corte de Egipto prohibió este lunes todas las actividades de los Hermanos Musulmanes y ordenó congelar los fondos de los partidarios del derrocado presidente Mohamed Morsi, según informó la televisión estatal.</s></s>Las autoridades egipcias han tomado duras medidas contra el grupo desde que el presidente Morsi fue derrocado el pasado 3 de julio.
Más Pajares y menos Estesos.</s></s>Puesta en escena con una clínica exactitud que ayuda a provocar escalofríos
Cuando Jun se dispone a buscar los anillos para proponerle matrimonio, directamente desde el cielo cae una vaca y se estrella contra el bote, matando a su novia.</s></s>Por su parte, Roberto (Ricardo Darín) es un malhumorado ferretero argentino, quien tiene un frío contacto con el mundo que lo rodea.
¿En qué país irías a esquiar en los Dolomitas?</s></s>Nombra un personaje de dibujos animados de un perro además del Sabueso de Arándano para dar voz al Mayordomo Daws.
Sus abuelos paternos fueron el marqués Rodolfo IV de Hachberg-Sausenberg y Margarida de Vienne.</s></s>Sus abuelos maternos fueron Amadeu IX, duque de Saboya y la princesa Yolanda de Francia.
"Yo era una adolescente típica de los 60", asegura Marianne, una mujer que habla suavemente y cuyo nombre real no es Marianne.</s></s>En tiempos antiguos, una agunah era una mujer cuyo marido se iba a la guerra y nunca regresaba.
Diego Luna: "Crecí en un país (México) donde había una indiferencia brutal, un apaciguamiento y un conformismo muy triste que a mí no me representa"</s></s>Quiero pensar que la gente joven quiere involucrarse y hoy, por cómo viaja la información, podemos utilizar estas herramientas para hablar de los temas que duelen o que cuestan.
Un hombre está preparándose para correr una maratón.</s></s>Un hombre corriendo para un maratón.
sí, ¿qué tipo de cachorro tienes?</s></s>Sin embargo, ella no ha salido de espaldas a él, y se estaba moviendo en la misma dirección.
El niño pequeño está chapoteando en el agua.</s></s>Un niño asustado está en un muro de escalada
Pero la obligación de atajarla y evitar que la metástasis nos alcance a todos es de todos.</s></s>Observamos sútilmente tonos diferentes de hierba, árboles, suciedad, polvo, halcones y ratones marrones y estuvimos de acuerdo . )
Con más de 130.000 víctimas fatales y 3 millones contagiados por covid-19, Estados Unidos sigue siendo uno de los epicentros de la pandemia a nivel mundial.</s></s>Pero esa región también ha sido denominada como el "circuito del odio" del cerebro y como "el centro de adicción del cerebro".
El hombre viste un suéter azul y está descalzo en una cancha.</s></s>El hombre está de pie en una tienda vistiendo una camisa azul.
Cuatro mujeres están en la piscina.</s></s>Las cuatro mujeres están en una piscina
¿Pediría un juego para mí?</s></s>¿Se pasará la Casa Blanca?
¿Llama a una compañía de ballet para la que Mikhail Baryshnikov ha bailado?</s></s>¿Cuál es el apodo del aviador famoso que equivocadamente voló a Irlanda en vez de a Los Ángeles?
Son barcos de la flota de Jamaica, su señoría le respondió.</s></s>Además de analizar varios registros oficiales, el gobierno checo también revisó fotos de vigilancia tomadas fuera de la embajada iraquí.
La temporada 1954 - 55 National Basketball Association fue la novena temporada de la NBA.</s></s>Tim Tim Henman ganó en la final con 6 - 2 , 7 - 6 contra Yevgeny Kafelnikov.
¿Qué número está en el blanco a las 12 en punto de un reloj?</s></s>¿Dónde está el CERN?
No hay mujer cortando una berenjena</s></s>No hay hombre cortando un tomate
La noble villa de Portugalete provincia de Vizcaya, España.</s></s>En miércoles de ceniza es tradicional " el Entierro de la Sardina " único en el País Vasco.
Alarde de diseño y meticulosidad, una creación más de los genios de la casa Pixar</s></s>James Wan vuelve a remover estómagos y conciencias con su último film.
La temporada de la Asociación Nacional de Baloncesto de 1954 a 55 fue la novena temporada de la NBA.</s></s>La temporada de la NBA entre 1954 y 55 fue la novena temporada de la Asociación Nacional de Baloncesto.
Una niña se está peinando</s></s>La chica del casco se encarama en una bicicleta
Podemos apuntar con más precisión y dar en el blanco más a menudo.</s></s>Y se mudaron a Mallard Creek en Charlotte.
Layla nació en Londres, hija de una madre brasileña y un padre irlandés y escocés de ascendencia inglesa.</s></s>Layla nació en Londres, hija de una madre brasileña y un padre irlandés y escocés de dominio inglés.
La gente camina entre una multitud en la calle.</s></s>La gente camina por una calle llena de gente
Adela Catherine Breton (31 de diciembre de 1849 – junio de 1923) fue una artista y exploradora arqueológica inglesa.</s></s>Se mudaron a Bath, Somerset, unos meses después del nacimiento de Adela y ella creció allí.
Alguno incluso dice que trabajo para la CIA, otro que para el Mosad y ahora para Microsoft.</s></s>Solo perdimos dos, tres aviones mientras estábamos allí, y, uh, fase de prueba.
El comandante Adama viene con Galen Tyrol y el jefe Billy Keikeya en Kobol.</s></s>El valle en sí se hace rocoso por el río, mientras que el área circundante es un desierto exuberante y verde.
Para un granjero que vive de la producción de sus vacas o sus gallinas, un mundo vegetariano suena más absurdo que realista.</s></s>Por lo tanto, si esta industria desapareciera, las consecuencias económicas serían potencialmente desastrosas.
Los países de América Latina donde todavía se vende pintura con plomo tóxica</s></s>En eso consiste una de las soluciones: establecer límites obligatorios, verificar que se cumplan y sancionar las faltas.
( El evento se repite del 14 al 15 de agosto).</s></s>Finalmente llevó al Secretario del Tesoro Paul O'Neill a idear un plan para estudiar la financiación de Al Qaeda y apoderarse de sus activos.
Karl Heinrich Hoffmann Malpica (13 de enero de1965, Caracas) es un actor venezolano de cine, teatro, doblaje y televisión.</s></s>En San Siro disputó el Inter su última semifinal de Champions.
Nelson Armando Melgar (Ciudad de Guatemala; 22 de julio de 1945) es un exfutbolista guatemalteco que se desempeñaba como delantero.</s></s>Era apodado " el lobito " y se inició jugando en el Comunicaciones de su ciudad natal en el año de 1965.
Mitos y tabúes de las enfermedades de transmisión sexual entre lesbianas</s></s>"En las que se transmiten por fluidos, la incidencia es menor: como puede ser la hepatitis B, el VIH, la clamidia o la gonorrea".
El 14 de diciembre de 2003, Azzopardi recibió su primer partido de país con Polonia en un juego contra Malta.</s></s>El 14 de diciembre de 2003, Azzopardi recibió su primer partido de país con Malta en un partido contra Polonia.
Coronavirus: cómo se prepara América Latina ante la posible llegada de la neumonía de Wuhan</s></s>Con mascarillas paseaba esta pareja por el aeropuerto de Ciudad de México.
No sabíamos qué era un U2 y nadie sabía nada sobre un U2.</s></s>Pues, yo no sabía cuánto detalle quería.
Mejor cámara pero con cambios menores.</s></s>El último teléfono de Samsung tiene una cámara que se puede adaptar a los diferentes niveles de luz.
Los vecindarios notables incluyen: McElderry Park, Barclay, Armistead Gardens, Broadway East, Greenmount y Ellwood Park.</s></s>En " Home Alone ", Kate McCallister viajó desde Chicago a través de París de camino a Dallas / Fort Worth.
El estudio comenzará con el análisis de todos los aspectos relacionados con el mercado actual, evaluando el estado actual del mercado, detectando amenazas y fortalezas de este tipo de negocios.</s></s>Antes de ser profesional pertenecía a la famosa cantera ciclista Sociedad Ciclista Punta Galea.
Un niño nadando en el océano lanza una moneda a la piscina, cerca del hombre.</s></s>Un niño, que es joven, lleva una bata blanca y juega un juego.
Un grupo de personas bailan en un concierto.</s></s>El snowboarder está saltando desde una colina cubierta de nieve.
Los menonitas amish con ascendencia suiza de Galicia se establecieron en 1815 cerca de Dubno.</s></s>Los amonios menonitas de origen suizo de Galicia se establecieron cerca de Dubno en 1815.
El perro negro está jugando con el perro marrón en la arena.</s></s>El peludo perro marrón corre por la zona de césped
Cuando se agita un disolvente, dos líquidos inmiscibles se extraen juntos.</s></s>Brian Meehan huyó a Portugal con Traynor (quien más tarde escapó a Amsterdam).
La exsoldado de Estados Unidos Chelsea Manning fue arrestada este viernes por negarse a declarar en el marco de una investigación sobre WikiLeaks.</s></s>Agotaré todos los recursos legales disponibles.
La catedral de Módena es uno de los lugares de estilo románico más importantes de Europa y a su vez Patrimonio de la Humanidad.</s></s>Bauer se casó con un patinador artístico húngaro, István Szenes.
"Si la gente pobre supiera cuán rica es la gente rica habría disturbios en las calles".</s></s>La forma más reveladora de hacer esto, desde mi punto de vista, es indagar sobre la desigualdad en la riqueza.
Recientemente la Organización Mundial de la Salud (OMS) dio a conocer un mapa que muestra los niveles de sobrepeso y obesidad en el mundo.</s></s>El partido inaugural se jugará el 14 de junio entre Brasil y Bolivia, en el estadio Morumbi de São Paulo.
El pueblo tiene tres escuelas: una primaria y dos secundarias.</s></s>Xylogics fue adquirida por Nortel en diciembre de 1995, que a su vez fue adquirida por Bay Networks en junio de 1998.
" El Minero de Coquimbo " era un periódico chileno, de ámbito local, editado en La Serena en 1828.</s></s>El primer ejemplar de El Minero de Coquimbo apareció el 22 de marzo de 1828.
En 1938, Japón terminó su apoyo a China bajo la presión de Alemania, y Falkenhausen tuvo que retirarse de China.</s></s>La Península Antártica es un archipiélago insular en la costa occidental del archipiélago de Wilhelm en la Antártida.
Saw IV cae de nuevo en lo tópico para disimular esa ansia tan gore del director.</s></s>Una película entretenida, que se hace corta, emotiva y estremecedora por momentos.
Fernando Cervigón fue un ictiólogo y biólogo marino español, nacido en Valencia en 1930, España.</s></s>Fue autor de numerosas obras sobre los peces y el medio ambiente oceánico de Venezuela incluyendo " Los Peces Marinos de Venezuela ".
El Defensor del Pueblo no interviene en asuntos sobre los que ya hay sentencia o se encentran en trámite judicial.</s></s>Y nuestro padre siempre nos dijo que no hay que decir que son animales.
¿De qué está hecho un béisbol?</s></s>¿Cuál es la dirección de la oficina principal del gobierno en Roma, Italia?
La ocurrencia de grandes terremotos y tsunamis durante las últimas décadas ha enfatizado la importancia del diseño e implementación de medidas de mitigación del riesgo de desastres.</s></s>La escuela ha estado varias semanas sin ordenadores portátiles.
La definición se puede extender de la siguiente manera a puntos estándar o no estándar (arbitrario ):</s></s>La definición se puede extender de la siguiente manera a cualquier punto (estándar o no estándar ):
Qué son los huevos vaginales y por qué la página de bienestar de Gwyneth Paltrow, Goop, tendrá que pagar US$145.000 por recomendarlos</s></s>"Es importante exigirle responsabilidades a las compañías por sus informaciones infundadas, especialmente cuando esos mensajes tienen el potencial de afectar a la salud de las mujeres", dijo el fiscal del distrito Tony Rackauckas.
Después de testificar en el caso Till, Reed se mudó a Chicago y cambió su nombre a Willie Louis de Willie Reed.</s></s>Después de testificar en el caso Till, Reed se mudó a Chicago y cambió su nombre a Willie Louis en Willie Reed.
Un niño está mirando a alguien jugando al aire libre y está echando agua sobre el resto de su familia</s></s>Un niño sostiene una manguera junto a un hombre y otro niño está mirando.
Una mujer de piedra y una bicicleta están encima de dos columnas violetas, entre las cuales la gente camina</s></s>Un hombre mayor y una mujer andan en bicicleta en el paseo marítimo cerca del océano.
Es un interesante planteamiento.</s></s>Evaluación de un programa de buenas prácticas de manufactura aplicadas a las agroindustrias.
Una pelota de fútbol no está rodando hacia la red de la portería.</s></s>Una pelota de fútbol está rodando hacia una portería.
Dos perros marrones están peleando por un juguete rojo y están jugando en la hierba</s></s>Un niño no está jugando resbalarse y deslizarse en la hierba
Una mujer está agachada junto a un perro y le sonríe a una niña sentada en la acera</s></s>Una niña con una camisa naranja y maquillaje de payaso está de pie en un parque y otros están mirando
¿Quién es la superestrella de los coches de alquiler?</s></s>¿Quién es el presidente de Ghana?
Hay cerca de 2.000 islas a lo largo de la costa, de las cuales aproximadamente tres cuartos están deshabitadas.</s></s>A lo largo de la costa hay alrededor de 2.000 islas, casi tres cuartas partes de las cuales están deshabitadas.
Funcionarios iraquíes en la provincia occidental de Anbar solicitaron este viernes una intervención urgente en la zona, debido al inminente avance de las fuerzas del autodenominado grupo Estado Islámico (EI).</s></s>EI logró controlar la ciudad de Faluya, también en la provincia de Anbar, en enero de este año.
El Museo Marítimo ilustra la historia del puerto del Pacífico.</s></s>Pendiente vs . Gran parte del debate gira sobre qué problemas están asociados con el aborto.
El equipo era una organización hermana del equipo masculino de Los Angeles Legends, que juega en la Premier League de la USL.</s></s>El equipo era una organización hermana del equipo de la Liga de Desarrollo Premier de la USL, que juega en las leyendas de Los Ángeles.
"Que un bebé muera en una balacera es terrible.</s></s>"Es importante que no (asumamos) que las sanciones puntuales que estamos aplicando ahora van a resolver el problema necesariamente", dijo este viernes durante la visita que realiza a Corea del Sur.
En relación con dicho pueblo, se informa sobre sus áreas de asentamiento, perfil demográfico actual y principales subgrupos que lo conforman.</s></s>En relación con su lengua, se presenta una periodización de los estudios de los que ha sido objeto y sus características tipológicas.
En su dilatada trayectoria fue fundador de la asociación Jueces para la Democracia y profesor de Derecho en la Universidad de Santiago.</s></s>Creó la revista " Xurídica Galega " y fue promotor del uso del idioma gallego en la justicia.
¿Por qué los aviones de pasajeros se estrellan? ¿Se planean hacia abajo?</s></s>¿Qué se celebra durante la semana del 21 al 27 de febrero?
El chico esta tocando el piano</s></s>No hay ningún chico cortando el césped
Detuvo el cronómetro en 9,81 segundos y se adjudicó su tercera medalla olímpica consecutiva en los 100 metros planos masculinos.</s></s>La Procuraduría General (PGR) informó el viernes en la noche que los tres individuos habían sido absueltos de los delitos de homicidio, encubrimiento y modificación ilícita de vestigio de hecho delictivo.
More Demi Moore o la portada de agosto de 1991 de " Vanity Fair " fue una controvertida fotografía de la actriz Demi Moore luciendo su embarazo de siete meses al desnudo.</s></s>Y que, agrupados en un mapa de la región, provienen sobre todo de dos zonas: el este y el sur de Madrid.
CUTA tiene cinco comités regionales y cinco comités nacionales.</s></s>El CUTA tiene cinco comités nacionales y cinco comités regionales.
Una persona está cortando una cebolla</s></s>Una persona esta cortando una cebolla
Harvey había sido el último en hablar con Oates.</s></s>Los profesores (Comités de Facultad Abierta, " CAF " en inglés) eran una organización estudiantil de Galicia.
Pasó su exilio en Francia y predicó Gareccio en Italia, donde predicó.</s></s>Pasó su exilio en Italia y predicó en Francia a Gareccio, donde predicó.
En 2008, el Consejo y el Parlamento de la UE concedieron a Poitín Indicativo Geográfico (GI) el estado de Irlanda.</s></s>El Murdoc original, Michael Des Barres, interpretó al mentor de Murdoc, Nicolas Helman, en la Serie 2016.
En algún momento de la exitosa carrera de Isaac Hernández, su maestro le mandó a hacer una camiseta que decía You should have seen me in rehearsal (Deberías haberme visto en el ensayo).</s></s>Werner Faymann hizo los comentarios poco después de que las autoridades en Hungría enviaron autobuses para transportar a un grupo que había estado caminando hacia territorio austríaco.
Orson Welles vio en Florida Schilling y lo siguió en Nueva York.</s></s>Se hace hincapié en servir comidas de alta calidad a un costo moderado.
Todos nos divertiremos.</s></s>Una obra convulsa, abierta a muchas lecturas.
McCartney recibió su premio de Griggs en una cena en Londres.</s></s>McCartney recibió su premio de parte de Griggs en una cena en Londres.
La música fue compuesta por K. Ayyappa Panicker y Kavalam Narayana Panicker y las letras de M. B. Sreenivasan fueron escritas.</s></s>La música fue compuesta por MB Sreenivasan y escritos por K Ayyappa Panicker y Kavalam Narayana Panicker.
El gobierno del condado de Qingyang se encuentra en la ciudad de Rongcheng.</s></s>El gobierno del condado de Qingyang está situado en la ciudad de Rongcheng.
así que, si hay un error, es tu error, supongo</s></s>Así que usualmente nos encontramos en la cabaña de mi tío en el lago y nos quedamos un par de días allí.
Un ciclista en un grupo de personas sostiene una bicicleta sobre su cabeza</s></s>Un grupo de niños está jugando en un patio y un anciano está parado en el fondo
¿Cómo se volvió tan popular este símbolo?</s></s>De hecho, si pronunciamos palabras inglesas como si fueran españolas el efecto es que el 80% de lo que decimos resulta incomprensible, lo que complica mucho una conversación y convierte una presentación en un desastre.
BTS es un grupo surcoreano formado en Seúl en 2010 y que debutó en 2013 bajo la compañía Big Hit.</s></s>Aquello fue un golpe de mala suerte, aunque no lo parezca.
Un hombre abre un paquete que contiene auriculares.</s></s>Un hombre está tocando con una guitarra.
Según un informe de 1974, más del 75 por ciento de todas las enfermedades transmitidas por el agua en ese momento eran prevenibles.</s></s>Según un informe de 1974, más del 75% de todas las enfermedades transmitidas por el agua eran prevenibles en ese momento.
El hombre apunta con un arma</s></s>El hombre maneja un arma
Conflicto territorial desata ira anti-China en Vietnam</s></s>"Las protestas parecen haber estado dirigidas contra compañías que tenían caracteres chinos en sus logotipos o carteles", dijo el empleado, que no quiso dar su nombre.
Así que vivimos en esta zona.</s></s>El DOT tuvo que comprar el inmueble y tal.
La música fue compuesta por ONV Kurup y Vayalar Ramavarma y la letra fue escrita por G. Devarajan.</s></s>La música fue compuesta por G. Devarajan y el texto fue escrito por ONV Kurup y Vayalar Ramavarma.
En la final, Alexandre derrotó a Sidorenko Nick Lindahl (6 : 3 , 7 : 6).</s></s>Alexandre Sidorenko derrotó a Nick Lindahl (6 - 3 , 7 - 6) en la final.
Umberto Eco era tan famoso por su creación intelectual como por sus lúcidas y polémicas declaraciones mediáticas.</s></s>Eco a la Agencia Efe.
Chile aprueba la despenalización del aborto en tres causales en histórica decisión</s></s>El proyecto se había convertido en una de las iniciativas estrella de la presidenta Bachelet, que obtiene con este fallo una importante victoria política.
Alguien está hirviendo okra en una olla</s></s>Cuatro personas caminan por la acera de una ciudad y el del sombrero verde está llamando a alguien
Hace dos meses el entrenador Sam Allardyce asumió el "cargo que siempre había querido" como seleccionador de Inglaterra.</s></s>El ecuatoriano Enner Valencia llegó al fútbol inglés de la mano de Sam Allardyce, quien en 2014 entrenaba al West Ham.
El verano comenzó con una subida media en la llegada de visitantes internacionales a España, pero el entusiasmo se esfuma en algunas zonas costeras.</s></s>Sin embargo, las nubes se posan sobre las islas.
La resistencia a los antibióticos ya existía mucho antes de que comenzáramos a usarlos con una frecuencia y entusiasmo que roza la adicción.</s></s>En Estados Unidos, cada año al menos dos millones de personas adquieren una infección bacterial resistente a los antibióticos.
Cuando Zac y Hannah dejaron de comunicarse, Hannah miró a través de su teléfono celular y Zac lo comenzó.</s></s>El municipio más cercano a las montañas de Gila son las montañas Tinajas - Altas en el este del valle de Yuma, junto a Fortuna - Foothills.
Juan Cebrián Pedro o Juan Cebrián de Alagón (Perales de Alfambra , 22 de octubre de 1585 - Juslibol , 27 de diciembre de 1662) fue un religioso español del siglo XVI.</s></s>Ocupó diversos cargos eclesiásticos en Aragón, llegando como arzobispo de Zaragoza a ser la máxima autoridad episcopal en la región.
No (me) pinchas...que llevo chanclas.</s></s>No quiero entrar en la Tercera SS que es el Tercer Escuadrón de Apoyo Estratégico.
Ezequiel Gutiérrez Iglesias (Cartago , 23 de agosto de 1840 - San José , 23 de agosto de 1920) fue un abogado y político costarricense.</s></s>Las portadas son constantes, sofocan las angustias rutinarias.
Moyles atravesó el sistema de Crossmolina Deel Rovers junto a Ciarán McDonald, Peadár Gardiner y Stephen Rochford.</s></s>Paddon derrotó a Crocker nuevamente en 2009 y obtuvo su tercera victoria en 2010 sobre Emma Gilmour.
Es la secuela de.</s></s>Fue lanzado en Japón el 26 de octubre de 2006 y en Norteamérica el 16 de enero de 2007.
¿Qué país es el mayor consumidor de alcohol?</s></s>¿Qué país compra el 25% de las exportaciones mundiales de té?
Me da igual cómo lo hagas.</s></s>Permíteme mostrarte cómo los estadounidenses ven tu desempeño como un abogado independiente.
Cómo me gusta el neoliberalismo.</s></s>La historia de portada revisa las últimas investigaciones sobre cómo piensan los bebés.
Cada día que los parques nacionales de Estados Unidos están cerrados se pierden alrededor de 400.000 dólares por entradas que no se cobran.</s></s>La tercera temporada del estupendo programa Radio Gaga (Movistar) comenzaba con un homenaje a Chueca, el barrio más libre de Madrid y epicentro del Orgullo.
La trama es insulsa y predecible.</s></s>Actuación magistral de Felicity Huffman
Un perro está cerca de la bola roja en el aire.</s></s>El niño no está cortando el césped junto a la acera con tijeras.
Tuckerton está ubicado en el 2do . Distrito del Congreso y es parte del noveno distrito legislativo estatal de Nueva Jersey.</s></s>Los adultos a menudo quitan el papel de los nidos viejos y lo reciclan para usarlo en otros nuevos.
Un hombre está de pie sobre una colina de tierra junto a un jeep negro.</s></s>Un hombre está parado en una colina de tierra junto a un auto negro.
Las iniciales se pueden colocar antes o después de su primer nombre cuando se usan.</s></s>Leyser tiene un fondo mágico, mientras que Marie tiene un fondo de baile.
Five by Five conocido en América Latina como " Matame " y en España como " La Asesina ".</s></s>En este episodio Ángel debe enfrentarse a la descarrilada cazavampiros Faith quien ha venido a la ciudad para hacer de las suyas luego de despertar de su coma y comienza a trabajar para Wolfram&Hart.
¿Cuál es el origen del barbecue?</s></s>¿Cuál era el nombre de la hija del jefe Powhatan de Virginia que se casó con John Rolfe?
Los seis episodios fueron escritos por Jonathan Harvey (" Gimme Gimme Gimme ") y dirigida por Gareth Carrivick.</s></s>Las seis secuelas fueron escritas por Jonathan Harvey (" Gimme Gimme Gimme ") y dirigidas por Gareth Carrivick.
uh-huh tuyo es un cuatro puertas</s></s>Cuatro unidades montadas en el túnel de Brooklyn-Battery, véase ibíd.
Anoche en La Pobla todas las miradas estaban puestas en Puyol.</s></s>El nombre de Santiago es en honor al Santo que se encuentra en su iglesia.
Elecciones Trump vs. Biden: cómo fue la elección de 1876 en EE.UU., una de las más polémicas y disputadas de la historia de ese país</s></s>Los candidatos fueron el demócrata Samuel Tilden, gobernador de Nueva York, y el republicano Rutherford Hayes, gobernador de Ohio.
Leudesius y Theuderic III huyeron a Baizieux con el tesoro real, donde Leudesius lo alcanzó y asesinó a Ebroin.</s></s>Leudesius y Theuderic III escaparon a Baizieux con el tesoro real, donde Ebroin los alcanzó y asesinó a Leudesius.
Sin tu ayuda perderemos parte del dinero de la subvención.</s></s>... los escritores de naturaleza más considerados y motivadores del mundo.
La demencia de cuerpos de Lewy provoca síntomas como alucinaciones, problemas de atención y dificultades para reconocer a amigos y familiares, reportó el portal.</s></s>La demencia de cuerpos de Lewy se produce debido a la acumulación anormal de proteínas en el cerebro.
El desarrollo de Bas 90 comenzó en la década de 1970 y se implementó en la década de 1980.</s></s>El desarrollo de Bas 90 comenzó en la década de 1970 y comenzó a implementarse en la década de 1980.
El Consejo del Poder Judicial entrevistó ayer a los aspirantes a sustituir a Juan Luis de la Rúa al frente del Tribunal Superior de Justicia de la Comunidad Valenciana (TSJCV).</s></s>Así, los resultados obtenidos en el análisis de esta última fueron la base para el diseño del motor Stirling de baja entalpía.
En Toscana, Leopoldo II instituyó una constitución liberal y sancionó un ministerio liberal.</s></s>En Toscana, Leopoldo II insertó una constitución liberal y sancionó un ministerio liberal.
En el año 2002 se fundó la Asociación para el Aprendizaje del siglo 21, grupo multidisciplinario que identificó y determinó qué habilidades y contenidos un ciudadano del siglo 21 debe manejar esencialmente.</s></s>Al llegar a Málaga, alguien le lanzó una botella.
¿Qué hace Robin Williams?</s></s>¿Qué color de cabello puedo usar para cubrir solo algunas canas?
Un hombre apunta a un coche.</s></s>Un hombre corta una cuerda con una espada.
¿Cómo compró Lee Harvey Oswald su rifle?</s></s>¿Qué sucedió en Dogtown en 1899 que hizo de ese año uno memorable?
La mujer y el hombre están trabajando en una granja.</s></s>Un hombre y una mujer están trabajando en un jardín.
Jordania dijo que se dispone a liberar a la militante yihadista que reclama el grupo yihadista autenominado Estado Islámico, si éste deja en libertad al piloto jordano Muath al-Kasaesbeh.</s></s>Lea: "Como EI amenaza el pacifismo de Japón"
La evidencia molecular apoya un árbol para Janthinoidea que muestra el desarrollo secuencial de rasgos para una vida neustónica.</s></s>La evidencia molecular apoya un árbol para Janthinoidea que muestra el desarrollo secuencial de propiedades para una vida neustónica.
La familia se mudó a Tasmania, cuando aún era un niño, y luego emigró nuevamente a Nueva Zelanda en 1864.</s></s>La familia se mudó a Tasmania cuando aún era un niño, y luego emigró a Nueva Zelanda nuevamente en 1864.
La temporada de la 13ª Copa del Mundo comenzó en Austria en diciembre de 1978 y terminó en marzo de 1979 en Japón.</s></s>Cuando el Partido Laborista formó un gobierno, Norman Kirk McGuigan nombró al Ministro de Ferrocarriles y al Ministro de Electricidad.
El dirigente del izquierdista Partido de la Revolución Democrática (PRD) en el estado mexicano de Oaxaca Nicolás Estrada Merino apareció asesinado el jueves, días después de que se denunciara su desaparición, dijeron fuentes oficiales.</s></s>Se ahogó en las costas de Molokai, Hawái, tratando de salvar a su hijo.
Los estadounidenses realizaron ceremonias en distintos puntos del país para conmemorar el aniversario de la catástrofe causada por la explosión de la plataforma Deepwater Horizon.</s></s>Lo más importante: vivir cada día como si fuera el último", dijo Kemp.
Era un " caballero " de unos 50 años, un poco grueso y con pelo y bigote blancos.</s></s>Por lo tanto, mientras protegen nuestra patria, los estadounidenses deben ser conscientes de las amenazas a las libertades personales y civiles vitales.
No hay ningún perro saltando por la hierba nevada y las rocas.</s></s>Un perro negro y un perro bronceado están durmiendo.
Udaan fue la película oficial para estar en la primera sección india de Cannes en siete años.</s></s>Hay nueve escuelas secundarias , 16 primarias y dos escuelas para escuelas especiales.
El villano ruso es, sin embargo, una amenaza interesante ya veces original.</s></s>El villano ruso, sin embargo, es una amenaza interesante ya veces original.
Un hombre está limpiando las ventanas</s></s>El hombre no conduce un auto
Carcelén es un municipio y localidad española de la provincia de Albacete, en la comunidad autónoma de Castilla-La Mancha.</s></s>Los antecedentes históricos de Chigüinto son escasos.
El Ayuntamiento de la capital subrayó la relevancia de este fallo judicial para luchar contra el vandalismo.</s></s>Las notas de los alumnos vascos de Primaria recuperan desde este curso la terminología tradicional para impulsar el esfuerzo.
Sigue siendo una clase magistral de técnica cinematográfica, una obra en la que cada plano es simplemente perfecto.</s></s>Los zombies, más lentos que el caballo del malo, son de risa continua.
El 29 de septiembre de 1849, la reina Victoria viajó de Swindon en tren a Gloucester ,</s></s>El 29 de septiembre de 1849, la reina Victoria viajó de Swindon a Gloucester en tren ,
Cuando se dio aviso a la policía y llegaron los agentes, el secuestrador disparó hiriendo a dos de ellos, uno de los cuales falleció después.</s></s>Cuando llegaron al lugar los agentes de policía, el captor disparó e hirió a dos de ellos, uno de los cuales falleció después.
Un perro blanco con una correa está caminando en el agua</s></s>Un hombre sin camisa está jugando al fútbol en un césped
Dos atacantes que declararon su lealtad a Estado Islámico degüellan a un cura en asalto a una iglesia en el noroeste Francia</s></s>Uno de los atacanteses un ciudadano francés que estaba bajo vigilancia electrónica, según informó la fiscalía de Francia.
El asesino, que supuestamente trabajaba como guardia de seguridad, ha sido detenido por la policía local.</s></s>Según RIA Novosti, el agresor es un joven de 25 años de edad que trabajaba en una agencia de seguridad y ya se encuentra detenido.
En 1989 viajó a Sudáfrica, Johannesburgo y Angola, Mozambique en una misión de búsqueda de la paz.</s></s>Sin embargo, el método de Szabo para silenciar la protección era vulnerable a los dobles ataques.
No hay por dónde cogerla</s></s>Francamente no me ha parecido tan horrorosa, lo cierto es que se podia haber hecho mucho mejor
El objetivo de este trabajo es definir las metodologías más apropiadas para obtener los parámetros geomecánicos de un suelo granular grueso, mediante el uso de muestras equivalentes de menor tamaño de partículas.</s></s>Se utilizaron los métodos de corte y curvas granulométricas paralelas para evaluar la resistencia al corte de muestras extraídas del lecho fluvial del Río Maipo.
Incluso formaban parte del sistema educativo; basta hablar con nuestros padres o abuelos para saber lo que era que un profesor con autoridad para castigar físicamente a sus alumnos.</s></s>Pero la sensibilidad social es mayor ahora, y también son más los libros de autoayuda dirigidos a los adultos que sufrieron la violencia cuando eran menores.
Los virus que amenazan con transformarse en las pandemias del futuro</s></s>Advertencias El experto en enfermedades infecciosas fue parte del equipo que identificó al Ébola como un virus de alto riesgo.
En 2000, la Corporación RadioShack se convirtió oficialmente en la Corporación Tandy.</s></s>Las excepciones al lanzamiento en japonés son las pistas 2 , 3 y 6, que son originales.
En julio de 2013, los cómics de Lone Star vendieron tres de sus cinco tiendas restantes en Plano, Hurst y Mesquite.</s></s>Todas las canciones están compuestas por Chaitanya y escritas por S. Narayan.
Una persona con una chaqueta negra está haciendo trucos en una motocicleta.</s></s>Un caballo está siendo montado por una niña.
Witmer Stone (22 de septiembre 1866, Filadelfia - 23 de mayo 1939, ibíd . )</s></s>Con muchos de sus camaradas, con su hermano Frederick, y con los tres Hnos.
Algunas personas y vehículos están en una calle casi vacía.</s></s>Los peatones y los automóviles se mueven a través de un atasco en una gran ciudad
Una pequeña abeja aterriza en un ramo de flores amarillas.</s></s>No hay una pequeña abeja aterrizando en un ramo de flores amarillas.
Dos niños están en una caja de arena.</s></s>Los niños están en una caja de arena.
Sin orden ni concierto, Scary Movie 4 es de lo peor que se ha estrenado en nuestro país en lo que va de año</s></s>Para partirse el pecho a reir y tener que bajar a urgencias a que os lo cosan.
En 1971, se completó un campus primario en 33 MacDonnell Road para la nueva escuela.</s></s>Mill Brook corre de norte a sur desde Black Forest Colony, a través de Pond Eddy hollow, hasta Delaware en Mill Brook Inn.
El objetivo general de este trabajo de memoria es diseñar e implementar un módulo de recomendaciones para un sitio web de turismo denominado Patagonia Los Lagos.</s></s>El turismo es el sector económico con mayor crecimiento a nivel mundial durante los últimas seis décadas.
La mujer está cortando pulpo cocido.</s></s>Un hombre blanco está montando un sombrero y tocando la guitarra.
En Puerto Vallarta podemos encontrar desde las playas más espectaculares, los mejores paisajes de montaña y lo mejor de la gastronomía de méxico.</s></s>La politica nacional misma, se sirve de unas leyes permisivas y una Policía cada vez más inmadura e indisciplinada.
Si alguna vez te sentiste realmente enojado por un servicio al cliente irrespetuoso, entenderás por qué Heikki Vaananen seguía molesto una década después de vivir una situación del estilo.</s></s>Francia descubrió la base en las montañas de Ifoghas.
El ancestral "ritual de purificación" para una joven que fue violada en grupo en India</s></s>El esposo de la víctima, un carretillero, afirma que seguirá defendiéndola.
Casi 5.000 millones más para las arcas públicas.</s></s>La característica más legendaria del edificio es la veleta en forma de saltamontes.
Después de dos años de distancia, Byrd se reunió con Brown en 1970.</s></s>Sin embargo, fue una ceremonia espiritual y no legal.
El Gobierno aprobará y dará a conocer el próximo martes tras su reunión en Consejo un calendario con los planes y acciones más significativas que planea ejecutar a lo largo de todo su mandato.</s></s>El texto contendrá, además de la enumeración de todos los planes y acciones, fichas sobre el contenido y objetivos de cada uno y cuantificará su implicación presupuestaria.
Una persona con pantalones grises está en el aire sobre una tabla de snowboard.</s></s>Un hombre está cortando un plato de papel.
La huelga vuelve al metro.</s></s>" No luchamos por un euro más o menos, es una cuestión de dignidad ", señaló ayer Antonio Asensio, portavoz del comité de huelga (CC OO).
Una experiencia sobrecogedora, bellísima, áspera, tierna, sobria ....</s></s>Inland Empire es una experiencia visual, sonora e intelectual.
Un ciclista solitario está saltando en el aire.</s></s>Un perro marrón está de pie en un lago.
Vera Zvonareva ganó el título al vencer a Caroline Wozniacki en la final 6 - 3 , 3 - 6 , 6 - 3.</s></s>Caroline Wozniacki ganó el título al vencer a Vera Zvonareva en los últimos 6 - 3 , 3 - - 6 , 6 - 3.
En enero de 2013, Arisa Cox fue nombrada como la presentadora del programa.</s></s>La primera temporada se estrenó el 27 de febrero de 2013.
La casa de esquina del Número 8 fue hasta hace poco la residencia oficial del presidente de la Generalitat.</s></s>En nombre del presidente Bush, estoy deseoso de trabajar con ustedes en el futuro.
Las formas arbustivas del cultivar tienen porte erguido y alcanza 60 cm de alto.</s></s>Las hojas son de color verde oscuro y brillante.
El Corte Inglés asegura que no controla Iberia.</s></s>Mohamed VI asiste a un acto de inauguración en una planta de ensamblaje automovilístico en Kenitra, el pasado junio.
Geográficamente, la provincia se compone de la isla de Terranova y la Península del Labrador, en la costa atlántica.</s></s>La producción lechera es también otra gran parte de la industria agrícola de Terranova.
USS Discovery es una nave de ficción del universo Star Trek.</s></s>Perteneciente a una familia militar de Vicente Antonio de Reina Vásquez y María Josefa Joaquina Fernández de Cáceres.
El perro marrón está saltando en el aire.</s></s>Un perro marrón está saltando en el aire.
¿Qué estado es conocido como " el Estado de Hawkeye "?</s></s>¿Qué novelista galardonado con el Premio Pulitzer fue alcalde de la Ciudad de Nueva York?
¿Está cansado el jefe del equipo negociador del gobierno de Colombia, Humberto De la Calle?</s></s>Y es que, si tenías la suerte de tener padres ricos, la era georgiana era un buen momento para ser niño.
Hace siete años, el caos llegó a Libia.</s></s>Lea: Detienen a presunto jefe del Cartel de Juárez Los Arellano Félix (Cartel de Tijuana) Luego de la condena a Eduardo Arellano Félix, el Cartel de Tijuana fue declarado muerto.
Multitud de manifestantes prodemocracia chocaron con la policía antidisturbios en Hong Kong en momentos en que aumenta la tensión tras más de dos semanas de manifestaciones.</s></s>Miles de personas salieron a las calles al comienzo de las protestas, pero las cifras se han reducido en los últimos días.
dijo mi esposa, levantando una ceja.</s></s>Con software, la agencia es una organización fiable e independiente que verifica que el software proviene de donde se dice que viene.
Le conocían como el chairman, el presidente.</s></s>Los fenicios crearon una ciudad, los romanos la mantuvieron y llegaron a crearse almacenes para cereales en época medieval.
Una vez que estés en ajustes, solo debes pulsar en' Info de cuenta' y, ahí, en' Privacidad'.</s></s>Una vez instalada, sólo hay que dirigirse a Ajustes y entrar en la pestaña de Privacidad.
Nuestro color de ojos o nuestro grupo sanguíneo están determinados por nuestra genética.</s></s>Final de Quizás también te interese Lea también: ¿Es posible acercar a las partes del violento conflicto en Ucrania?
No hay ningún hombre parado al lado de un autobús</s></s>No hay ningún perro nadando en un lago con el sol brillando sobre él
Estas son las especificaciones de protocolo abierto conocidas, que cubren el mismo espacio o similar al de AMQP :</s></s>Estas son especificaciones de protocolo iguales o similares que cubren el espacio abierto como AMQP :
¿Qué novela de John Steinbeck retrata a la familia Joad, expulsada de la Oklahoma dustbowl?</s></s>¿Cuál es la palabra más larga en la lengua inglesa?
Robert Michael Sheehan (; Portlaoise, Condado de Laois; 7 de enero de 1988) es un actor irlandés.</s></s>A pesar de haber participado en pequeños filmes, no estaba seguro de que la actuación fuese lo suyo.
Un hombre enjuaga un filete grande</s></s>Un hombre enjuaga un gran trozo de carne.
Jeff Borowiak derrotó a Jaime Fillol 6-0 , 6-1</s></s>Derrotado Jaime Fillol con 6 - 0 , 6 - 1 por Jeff Borowiak
Un jugador de baloncesto está en el piso de la cancha y otro agarra la pelota.</s></s>Un hombre está haciendo un truco de cartas.
La presente tesis trata sobre el problema filosófico-teológico del mal.</s></s>Intenta presentar en forma clara y rigurosa las diferentes maneras cómo se ha planteado el problema realizando una síntesis.
¿Cuál es el ingreso per cápita de Colombia, Sudamérica?</s></s>¿Cuál es el número más alto de carreras de casa registrado en cualquier juego?
Tan sencillo como publicar un mensaje en Twitter.</s></s>La responsabilidad de los medios Algunos especulan con que la gran atención que han recibido estos casos podría estar fomentando la violencia, incluso generando un efecto contagio.
Proboka S.A es una importadora y distribuidora de productos gourmet provenientes de Italia, Suiza, Canadá, Colombia entre otros países.</s></s>Una evolución que enfrían las pretensiones del Gobierno de que la industria cope el 20% del PIB, cuando ahora está por debajo del 16,5%.
Andrea Dovizioso se quedó con Ducati para la temporada 2015, con Andrea Iannone procedente de un Pramac Ducati en la fábrica.</s></s>Michelle Zonee Barksdale Hurston, nacida en 1957, tuvo un hijo.
Cuando yo estuve allí, Texas solo tenía cincuenta y cinco mil.</s></s>Llegado 1868 y la representación de la 14.ª enmienda, estábamos subidos al umbral de una revolución constitucional.
La foto que muchos quisieran tener y la que tantos otros quisieran haber tomado…</s></s>Desde el Conde Drácula hasta Saruman en "El Señor de los Anillos", Christopher Lee creó algunos de los villanos más memorables y amenazadores de la pantalla grande.
Fue firmado por Chicago Rush el 14 de noviembre de 2002 y fue liberado por The Rush el 31 de marzo de 2003.</s></s>Fue liberado por Chicago Rush el 14 de noviembre de 2002 y firmado por Rush el 31 de marzo de 2003.
Fue erigida como Prelatura personal el 28 de noviembre de 1982 mediante la Constitución Apostólica " Ut sit " otorgada por el papa Juan Pablo II.</s></s>La Constitución Apostólica " Ut Sit " erigió al Opus Dei como " prelatura personal de la Iglesia Católica " el 28 de noviembre de 1982.
Cuáles son las (no tan obvias) señales que pueden revelar que un niño es víctima de abuso</s></s>Es importante prestarle atención a comportamientos en el niño que no corresponden a su edad.
Un caballo está siendo montado por una mujer.</s></s>Una tortilla está siendo doblada por una persona.
El murciélago diadema de Filipinas (Acerodon jubatus) es una especie de murciélago megaquiróptero de la familia Pteropodidae.</s></s>Los megaquirópteros reciben generalmente el nombre de murciélagos de la fruta o también « zorros voladores » a causa de su semejanza facial con los zorros.
El mismo día, la Quebec Railway Corporation anunció que está comprando el Sydney Coal Railway (SCR) de Logistec Corporation.</s></s>El mismo día, la Logistec Corporation anunció que estaba comprando el Sydney Coal Railway (SCR) de Quebec Railway Corporation.
Su religión fue influenciada directamente por el equilibrio político de los poderes internacionales.</s></s>Su religión fue influenciada directamente desde el equilibrio internacional de los poderes políticos.
¿Cuántas personas fueron condenadas por el asesinato de Randy Craft?</s></s>¿Dónde se encuentra la montaña de personas en Nepal?
Casi tres años de trabajo saltaron por los aires el martes.</s></s>Fue profesor en la Universidad de Notre Dame y una autoridad internacional en comunicación de abejas.
Sin embargo, el método de doble protección de Szabo era vulnerable a los ataques de Sybil.</s></s>En la semana siguiente, Williams Drake derrotó y retuvo su título.
El senador Bernie Sanders dio este miércoles por suspendida su campaña para convertirse en candidato del Partido Demócrata a la presidencia de Estados Unidos.</s></s>Además, la NTU sostiene que el chip es económico y que se fabrica con materiales estándar como el silicio.
Heimir Hallgrimsson, dentista de profesión y técnico adjunto de Islandia, dijo que la victoria sobre Inglaterra del lunes fue "el mejor partido en la historia" del fútbol de ese país.</s></s>Y sus actuales compañeros de selección admiten que tenían afiches con su foto jugando en el Barcelona con Ronaldinho en sus habitaciones.
Las empresas culturales se parecen al chiste de los dos borrachos que cierran el último bar.</s></s>Uno dice al otro: " Se me ha ocurrido una idea genial ".
¿Quién fue derrotado por Andrei Medvedev en la final del Torneo de Montecarlo?</s></s>¿Qué compañía de pan solía presentar etiquetas adhesivas del Niño de Cisco en sus paquetes?
Un jugador de fútbol pasa corriendo a un oficial que lleva una pelota de fútbol.</s></s>Un perro rojo está saltando y atrapando una pelota de tenis en su boca.
El presente estudio abarca la gestión cultural en situación de pobreza y conforma una investigación cualitativa basada en proyectos originados desde la población y financiados por el Estado.</s></s>Son ideas que legitiman socialmente la explotación sexual y económica que supone la prostitución y que han sido defendidas desde el Ayuntamiento de Barcelona.
Néstor Luis Reverol Torres (Maracaibo, estado Zulia, Venezuela , 28 de octubre de 1964), es un militar y político venezolano.</s></s>Reverol nació en la ciudad costera de Maracaibo, capital del estado Zulia.
¿Qué es un resultado perfecto en un ejercicio de gimnasia?</s></s>¿Cuál fue el resultado del partido final de la Eurocup de baloncesto?
Bofetadas, azotes, patadas.</s></s>El padre Florencio, al que le gustaba dar pellizcos y capones a los niños más pequeños de la clase, no es un personaje de película.
Gerard Kearns (Mossley , 4 de octubre de 1984) es un actor británico.</s></s>Los relaves se forman a partir de los procesos antes mencionados.
Esta es una lista de cuevas en el Reino Unido, que incluye información sobre las cuevas más grandes y profundas del Reino Unido.</s></s>La expansión de la presencia política de China Airlines ha estado limitada durante mucho tiempo por el estatus internacional de Taiwán.
El oficial militar les grita a los reclutas</s></s>Un oficial está hablando con los reclutas.
¿Son los holandeses los más altos del mundo por comer más queso?</s></s>El robo de la cortadora de queso más cara del mundo, en un museo de Amsterdam, todavía no ha sido resuelto.
Los Mapuches distinguen varios Ngen-kura según su tamaño al: Ngen-fütakura, espíritu dueño de la piedra grande (roca).</s></s>Ngen-pichikura, espíritu dueño de ciertas piedras pequeñas que poseen potencia.
Assange: ¿qué tan dañino es estar dos años encerrado en una casa?</s></s>Se ha especulado que sufre de alguna enfermedad, lo que nos lleva a preguntarnos cuál es el impacto potencial para la salud de permanecer dos años encerrado en un edificio.
Una mujer se cae de un caballo</s></s>Una mujer esta friendo algo
En Sant Quirze también han quemado siete vehículos.</s></s>Te desvelamos el nombre de algunos de los hoteles donde nuestros famosos favoritos han vivido algunos de sus mejores momentos.
"Mira, mi piel es como la arena de la playa", se ríe Lyosha, de 16 años.</s></s>"Yo me quemé de niño.
Desde el 1914, Civic mantuvo su singularidad siendo fiel a su</s></s>Sonja, la niña, empezó a imitar las pataletas de su hija.
Una mujer está cortando fruta</s></s>Un niño está feliz tocando el piano.
Brendan McManamon (* 1982) es un jugador de fútbol gaélico para Irlanda y St Judes en Dublín.</s></s>Roger es secuestrado y Frankie es tentado por Bobby a la misma casa aislada.
Tales ebulliciones de locura continuaron durante tres décadas, volviéndose más rococó.</s></s>En el último capítulo, fui más allá de la preocupación principal respecto a agentes autónomos para considerar el universo en sí.
¿Deberías cambiar a Linux?</s></s>Brian en Plano, Texas, ¿cómo estás hoy?
Durán es un de la provincia del Guayas, en el Ecuador.</s></s>Según datos oficiales del INEC según censo 2010, el cantón tiene 315.724 habitantes.
La epidemia de viruela norteamericana de 1775-1782 fue una epidemia que afectó al Nuevo Mundo del Hemisferio Occidental.</s></s>Pero esos turistas no incluyen a gente de todas las rentas en la misma proporción.
Los forenses se encargan de la recuperación, el análisis y la eventual identificación de los cuerpos.</s></s>La búsqueda de los restos humanos se realiza a través de testimonios de la gente y de los conocimientos de la arqueología forense.
Gandini nació el 19 de mayo de 1906 en Parma de Ernesto Gandini y Diomira Di Centa de Venecia.</s></s>Gandini nació en Venecia el 19 de mayo de 1906 de Ernesto Gandini y Diomira Di Centa de Parma.
Un turista está usando los binoculares para ver el océano.</s></s>El perro está a punto de saltar al agua.
Así lo asegura la web TMZ, citando fuentes cercanas a la familia del fallecido, que revela que el actor sufría demencia con cuerpos de Lewy.</s></s>La noticia, fue confirmada por fuentes cercanas a la familia, según lo señaló el portal TMZ.
Top Gear Hyper Bike es un juego de carreras de motos para Nintendo 64, desarrollado por Snowblind Studios y publicado por Kemco.</s></s>Hyper Bike es un juego de carreras de motos para Nintendo 64, desarrollado por Kemco y publicado por Snowblind Studios.
Los tratamientos de estética están de moda.</s></s>Cada vez son más las personas que deciden recurrir a ellos en busca de lo que algunos consideran un cuerpo perfecto.
Oliver es el mejor amigo de Miley Stewart junto con Lilly Truscott.</s></s>Liga sin parar con las chicas del instituto, o al menos lo intenta.
Meriden, Connecticut se vendió el 15 de septiembre de 1886 a Burdett Pond, Tennessee.</s></s>El sistema requería que el usuario codificara la ortografía predeterminada primero en una representación casi fonética.
Una persona con una chaqueta con capucha roja y una mochila negra camina cerca de una pared rocosa.</s></s>Un hombre con una chaqueta roja y pantalones caqui camina por un estado estadounidense
Jesús Gardea Rocha nació el 2 de julio de 1939, hijo de Vicente Gardea V. y de Francisca Rocha, en Delicias, Chihuahua.</s></s>Allí mismo realizó sus estudios primarios, en la Escuela Primaria No.
Este estudio evaluó la transportación del tercio medio y apical del canal radicular producida por la instrumentación con el sistema reciprocante WaveOne versus el sistema rotatorio RaCe.</s></s>La movilización surge tras el rechazo de un instituto madrileño a dejar entrar a clase a una alumna con hiyab.
Una mujer sazona un trozo de carne.</s></s>Una mujer está cocinando una chuleta de cerdo empanizada
A las 8.05, Josep Antoni Duran i Lleida abre la puerta de su suite.</s></s>No han pasado ni dos minutos, y el político ya ha dado buenas muestras de su conocida coquetería.
Pilar Rodríguez Pérez nace en San Sebastián en 1964.</s></s>En 1987 se licencia en Filología Hispánica por la Universidad de Deusto, en su Campus de San Sebastián.
La propafenona es un agente antiarrítmico clase 1C, utilizada para el tratamiento de fibrilación auricular o arritmias ventriculares.</s></s>La Propafenona difiere en relación a los otros antiarrímicos de la clase 1C porque tiene actividad adicional como betabloqueante, y puede causar bradicardia y broncoespasmo.
Gallinero, tampoco la convierte en verdad.</s></s>Pero eso no era más que una máscara para su furia, y su veneno era evidente para todos.
En la serie Finale Stevie es interpretada por Mateus Ward, bar mitzvahed a la edad de 13 años.</s></s>La Armada es una fuerza moderna con naves extranjeras construidas :
Un hombre está dibujando en una pizarra digital de borrado en seco</s></s>Un hombre está dibujando en una pizarra.
Dos hombres están haciendo una parodia divertida con un boxeador frente a una multitud de personas</s></s>Una multitud divertida de personas está haciendo una parodia de dos boxeadores
Memphis es una ciudad situada en la esquina suroeste del estado de Tennessee, en Estados Unidos.</s></s>En vídeo, tráiler del programa.
Una cinta original en su planteamiento, que sin embargo acaba entrando en demasiados lugares comunes.</s></s>Mientras Nueva York duerme?
La gente está al aire libre en una montaña.</s></s>La gente está de pie alrededor de dos cuatrimotos en una playa.
La masa está siendo esparcida por un hombre</s></s>Una mujer está cortando carne con un cuchillo.
Un hombre arroja agua a la boca de un perro blanco con una pistola de agua</s></s>Un hombre está echando agua en la boca de un perro blanco con una pistola de agua
Como era una familia judía, escaparon de la deportación a los campos de concentración al ser escondidos por una familia belga en Comblain-au-Pont.</s></s>Como familia judía, una familia belga en Comblain-au-Pont los ocultó para que escaparan de la deportación a los campos de concentración.
La Diócesis de Cabimas (en latín: " Dioecesis Cabimensis ") es una de las Diócesis de la Iglesia católica sufragánea de la Arquidiócesis de Maracaibo.</s></s>En 2006 había 784.000 bautizados de unos 834.000 habitantes.
Llegó a AS Trenčín en el verano de 2013 junto con su compañero Haris Hajradinović del club croata NK Inter Zaprešić.</s></s>Además, muchos hablantes de Angika en el Golfo Pérsico, los Estados Unidos, Canadá, el Reino Unido y otros países han emigrado.
La e viene del fonema /e/, que en esta palabra se pronuncia como la e de ebb en todas las variantes del yiddish.</s></s>El movimiento islámico, que nació sobre 1940, es un producto del mundo moderno, influenciado por conceptos marxistas-leninistas sobre organización revolucionaria.
Se informa que once personas murieron.</s></s>El youtuber de videojuegos Simi Adeshina, conocido en línea como Tamago2474, dijo: "Estos juegos en servidores privados están siendo administrados por personas que no están realmente cualificadas para hacerlo".
Cómo funciona la maquinaria de hacer santos en la Iglesia</s></s>Lea también: Los cristianos que se oponen a que Juan Pablo II sea santo ¿Quién puede ser santo?
Estas diócesis tuvieron la elección directa de cuatro miembros, la elección indirecta de tres miembros :</s></s>Sus dos hijas fallecieron antes que él, Tosca en 1976 y Janear en 1981.
Sophie Taeuber-Arp (Davos, Suiza , 19 de enero de 1889-Zúrich , 13 de enero de 1943), fue una artista, pintora y escultora suiza.</s></s>A partir de finales de los años 1920, vivió en París, donde continuó diseñando.
La miel ha sido utilizada históricamente, entre otras razones por sus propiedades medicinales, ligadas directamente con su actividad antimicrobiana.</s></s>Lo anterior es atribuido a características fisicoquímicas y propiedades según origen botánico.
" Super Trouper " es el nombre del séptimo álbum de estudio del grupo sueco ABBA, publicado en 1980 por Polar Music.</s></s>" Super Trouper " fue publicado por primer vez en Escandinavia el 3 de noviembre de 1980, bajo el sello de Polar Music.
Un gato nada detrás de una pelota de tenis.</s></s>Un piloto de carreras está de pie y apunta con la mano al cielo.
La fácil receta de la diversificación se encuentra nublada por unas expectativas poco favorables en la práctica totalidad de categorías de activos.</s></s>La herencia es suficientemente explicita.
¿Qué estado representó Anita Bryant en la competición de Miss América 1959?</s></s>¿Cuál es el cereal para la familia más grande de América?
Nació en Francia, y murió en Gran Bretaña.</s></s>Nació en Francia y murió en Gran Bretaña.
Brusio es un municipio de la región de Bernina del cantón de los Grisones, Suiza.</s></s>Brusio es un municipio de Graubünden, en el cantón de Suiza, en la región de Bernina.
Muy interesante película de género político que, aunque parezca que habla de cosas pasadas, es indudable que tiene connotaciones de rabiosa actualidad.</s></s>Agradable sorpresa sin pretensiones que ni siquiera intenta, aunque lo parezca, llegar a ser Clerks.
¿Qué jugador de tenis es conocido como " Big Mac "?</s></s>¿En qué estación de metro de Tokio ocurrió el ataque de gas sarín?
En 1972, Leonid Kozlov le contó al historiador de cine Tarkovsky sus diez películas favoritas.</s></s>En 1972, el historiador de cine de Leonid Kozlov, Tarkovsky, contó sus diez películas favoritas.
¿Por qué alguien compra artículos de lujo si se siente mal?</s></s>Sin embargo, el estudio también encontró la otra cara de la moneda: un tercio de los encuestados se siente feliz comprando lujo.
Este fue el primer campeonato de la AFL en terminar la temporada, el último Super Bowl seguido en la temporada de 1966.</s></s>Este fue el último Campeonato de la AFL en completar la temporada, el primer Super Bowl seguido en la temporada de 1966.
La localidad es " Nívar ".</s></s>Frente a este actitud y sorprendidos en cierto modo, los británicos confirmaron su respeto escribiendo la palabra con mayúsculas.
Un swing es un ejemplo resonante de un sistema simple con el que la mayoría de las personas tienen experiencia práctica.</s></s>En 1281, Simon de Beaulieu fue nombrado arzobispo de Bourges por el Papa Martín IV (Simon de Brion).
Es una prisión subterránea, normalmente construida bajo un castillo o fortaleza.</s></s>La palabra calabozo, proviene del latín.
Un exjefe de los servicios de inteligencia de Venezuela anunció este jueves su oposición al presidente Nicolás Maduro y su respaldo a Juan Guaidó como mandatario encargado del país.</s></s>Carvajal también criticó a las fuerzas de inteligencia y seguridad del gobierno de Maduro, a las que acusó de implantar "atropello, vejación, tortura y terror" en Venezuela.
Aunque se está desarrollando en Europa, se usa comercialmente principalmente en Singapur.</s></s>Aunque se está desarrollando en Europa, se utiliza principalmente comercialmente en Singapur.
Además de los fines de alquiler, se utiliza como salón de bodas y banquetes masónicos.</s></s>Además de los propósitos masónicos, se utiliza como salón de bodas y banquetes de alquiler.
Siempre recordaré el cinco de noviembre.</s></s>Balagueró debería considerar un reparto español de buena calidad si no tiene dinero para contratarlo fuera
La Alianza Auld, un tratado de acuerdo entre Francia y Escocia, nació.</s></s>Lo peor de nuestra situación actual, Félix, no es precisamente cantar la internacional con cuello blanco.
Un joven con un casco está montando una bicicleta en el césped</s></s>Un joven con un casco está montando una bicicleta en la carretera
Ninguna gracia y ningún interés este cóctel disneliano para las fiestas navideñas.</s></s>Las desventuras de un aspirante a Mesías "
Nueva muestra del hacer americano en el drama romántico, regido por las mismas normas y tópicos habituales</s></s>Muestra la contradicción que impera en el mercado laboral fundamentada en la idea de cómo hasta para pedir trabajo hace falta dinero.
Un hombre triste colocando material negro en la calle.</s></s>Un hombre colocando material negro en la calle.
El ciclista está mirando el accidente de otro ciclista.</s></s>La mujer del suéter blanco está dibujando un tatuaje en la mano de un adolescente
Henri Gaudier-Brzeska (Saint-Jean-de-Braye (Loiret), 4 de octubre 1891 - Neuville-Saint-Vaast (Paso de Calais)5 de junio de 1915), fue un escultor francés.</s></s>Y a Victoria le alarma saber que España es la puerta de entrada de la droga a Europa.
El hombre viste un polo verde</s></s>El hombre viste una camisa de polo verde.
Cuando se cumplen 100 días del tsunami que puso en peligro su vida y poco después amenazó la de Sara Carbonero, la pareja vive con altibajos físicos y emocionales.</s></s>El matrimonio no habla en público de su estado, pero se comunica con sus seguidores por las redes sociales.
El tema trata de un lugar para la intervención transparente de automóviles y práctica de mecánica especializada.</s></s>El proyecto intentará implementar un concepto de intervención de automóviles que combina los procesos de mecánica automotriz a escala industrial clásica con la artesanía manual.
Un hombre barbudo está de pie junto a un carrito de compras y sostiene un cartel de cartón</s></s>Un hombre descalzo en pijama está mirando hacia el cielo y está de pie en la cancha de tenis
¿Cuándo fue secuestrada Kellie O'Sullivan?</s></s>¿Qué fruta es una verdadera baya: zarzamora, arándano, frambuesa o fresa?
El País Vasco está reconocido como nacionalidad histórica por su Estatuto de Autonomía y por la Constitución española.</s></s>El País Vasco accedió a su autonomía con la aprobación del Estatuto de Autonomía en 1979.
Mientras tanto, Caldas de Monchique es un buen lugar para un picnic y un paseo por el bosque.</s></s>La cooperación entre el programa y las divisiones de integridad es el medio por el cual se abordan los asuntos emergentes.
Vaya panda de golfos.</s></s>Sólo con la ayuda de nuestros socios filántropos hemos podido lograr mucho.
Greg Rusedski derrotó a Lars Rehmann 6 - 4 , 3 - 1 (Rehmann está retirado )</s></s>Didkovsky ha actuado o compuesto para una serie de CD, incluyendo :
Hillary Clinton no es la única estadounidense que esta semana fue a trabajar pese a estar enferma.</s></s>Como resultado, se estima que 11,3 millones de trabajadores estadounidenses ahora tienen derecho a algún tipo de licencia pagada.
Un perro salta a la sombra de unos árboles.</s></s>Un perro está sacando a un niño de un charco de lluvia
¿O quizá prefieres simplemente seguir nadando?</s></s>Investigadores de todo el mundo y cada vez más empresas están utilizando este conocimiento con el objetivo de desarrollar una amplia gama de soluciones médicas para algunas de las enfermedades más mortíferas.
La escalada de tensiones entre los gobiernos de España y de Cataluña llegaron a un punto crítico.</s></s>¿Cuáles son los argumentos que esgrimen unos y otros?
O'Dea nació en Armidale en 1889 y se mudó a Sydney con su familia cuando era niño.</s></s>O' Dea nació en Sydney en 1889 y se mudó con su familia a Armidale cuando era un niño.
Jesse Feras Klaver (Roosendaal, Países Bajos , 1 de mayo de 1986) es un político neerlandés.</s></s>Estudió en el colegio Waldorf Michael College de Prinsenbeek, y desde 2006 se vinculó a la organización juvenil del GroenLinks, de la que fue copresidente, secretario y presidente.
Además, nosotros jugamos al fútbol en la habitación del hotel.</s></s>¿Desde cuándo has controlado la cubierta principal, Ogle? Recibo mis órdenes del capitán.
A pesar del éxito general del ataque limitado, el batallón perdió casi la mitad de su fuerza.</s></s>A pesar del éxito limitado del ataque general, el batallón perdió casi la mitad de su fuerza.
Un hombre está cortando un árbol con un hacha.</s></s>Un hombre está regando un árbol
Donald Trump gana la primaria republicana en Carolina del Sur y Hillary Clinton vence en los caucus demócratas de Nevada</s></s>De las tres rondas de primarias que ha habido Donald Trump quedó segundo en los caucus de Iowa y ganó en Nuevo Hampshire.
Sound In The Signals felicitó al nuevo estilo en el álbum, pero criticó la habilidad vocal de Dubuc.</s></s>" Sound In The Signals " criticó el estilo vocal que se encuentra en el álbum, pero complementó la nueva habilidad de Dubuc.
Un músico está tocando un teclado</s></s>La persona no está montando a caballo
Esto es algo de lo que siempre fueron muy honestas y abiertas".</s></s>"Además, combinó ese análisis empírico con un mensaje político de que los obreros podían unirse, luchar por sus propios intereses y cambiar la historia.
Después de que su esposa muriera en 1842, Martha Chardevoyne se casó con Jack Shackelford.</s></s>Oconto es una aldea en el condado de Custer, Nebraska, Estados Unidos.
Un hombre corta un poco de ajo y guarda el pan.</s></s>Un hombre está poniendo ajo en unas rebanadas de pan.
La gente está caminando en una acera de la ciudad.</s></s>La gente está caminando por una acera de la ciudad.
¿Cómo se llama un jugador de Craps?</s></s>¿Cuál es la historia de los carros Hot Wheels y cómo son producidos?
Un surfista con un traje de neopreno negro está montando una ola espumosa</s></s>Un hombre lleva una camisa morada y chaparreras de cuero negro y está posando para la cámara
El Romfell PA2 (Panzer Auto 2) fue un automóvil blindado utilizado por el Ejército austrohúngaro durante la Primera Guerra Mundial.</s></s>Antes de la Primera Guerra Mundial, el Ministerio de Guerra austrohúngaro no tenía interés en los automóviles blindados.
Un proyectista Es una especialidad o rama de ingeniería.</s></s>De algunos solo aparece una nota breve en un periódico de provincias, otros se vuelven fenómenos mediáticos.
En la ópera, Tamino debe ganar las pruebas impuestas por Sarastro, el padre de Pamina, si quiere sobrevivir a ellas.</s></s>En la ópera, Tamino debe ganar las pruebas impuestas por Sarastro, el padre de Pamina, si quiere sobrevivir a ella.
Nació en Kristiansand en Noruega, pero llegó a Bukan, Irán, en 1997.</s></s>Nació en Kristiansand, Noruega, pero llegó a Bukan, Irán en 1997.
Un perro corre por la nieve.</s></s>Las porristas desfilan y visten uniformes negros, rosados?? y blancos.
El tratamiento del cáncer de la mama es multidisciplinario, es decir precisa la combinación de diversas modalidades o disciplinas terapéuticas para conseguir un control eficaz de la enfermedad.</s></s>Las modalidades terapéuticas contra el cáncer de mama son la cirugía, la radioterapia, la quimioterapia, la hormonoterapia y la terapia biomolecular.
Muy terrenal, muy creíble, muy realista.</s></s>Entretenidilla sin más, en parte gracias a su escasa duración, pero decepcionante y muy por debajo de las dos anteriores de la saga
Un hombre está escalando un acantilado con una cuerda.</s></s>Un hombre está haciendo un truco de patineta en el porche de un parque al aire libre
A Debussy apenas le gustaba la música.</s></s>Pocas excepciones, según él, habían merodeado su verdadera esencia salvo Chopin, Bach y un puñado más.
Simpática pero muy menor comedia del (casi) siempre genial Charles Chaplin.</s></s>Puede que no queráis ir al cine, pero entonces no os la perdáis en vuestro DVD
Desarrollo equilibrado y comedido, sin estridencias ni alardes, contribuyen a dotar al filme de una cadencia armoniosa y agradable.</s></s>Decía un crítico que ver " El Código Da Vinci " es tan emocionante como ver a tu abuelo resolviendo un sudoku
Un niño pequeño con una camisa amarilla se ríe en la playa</s></s>No hay un niño pequeño con una camisa amarilla riendo en la playa.
Diez equipos olímpicos participaron en el torneo , 3 equipos de Europa y 7 equipos de África.</s></s>El torneo participó en 10 equipos olímpicos , 3 equipos de África y 7 equipos de Europa.
Artemisa es el título tradicional de una importante pintura del pintor neerlandés Rembrandt conservada en el Museo del Prado en Madrid, España.</s></s>Con su habitual y provocadora humildad, un Rulfo ya reconocido y maduro solía decir que él escribía como un aficionado, pero leía como un profesional.
No es suficiente, evidentemente, con un final brillante: el conjunto confirma que la saga no está en su mejor momento cinematográfico.</s></s>El cine independiente vuelve a estar de enhorabuena, sensacional trabajo de dirección en una historia de esas con moraleja final que tanto gustan.
Bissette nació y pasó su infancia en Vermont, donde todavía vive.</s></s>Es de religión católica.
El hombre de la chaqueta roja está de pie junto al kayak amarillo en unas rocas junto al océano.</s></s>El hombre está haciendo el pino sobre la arena mojada al borde del agua en la playa.
¿Qué hace a una nación especial?</s></s>"Estas mujeres son llamadas 'rudaali' (ru-da-li), que literalmente se traduce como llorona femenina", dice Pattanik.
Fue construido y ampliado en 1974, con caminos de grava dragados a cada lado del canal.</s></s>Fue dragado y ampliado en 1974, construido con caminos de grava a cada lado del canal.
Estos ritos antiguos rara vez se realizan en la Sri Lanka contemporánea, pero las canciones conservadas todavía son interpretadas por músicos populares.</s></s>Estos ritos antiguos todavía se realizan en la Sri Lanka contemporánea, pero las canciones preservadas rara vez son realizadas por músicos populares.
En 2006, Bozanga fue nombrado presidente del Consejo de Estado por el presidente François Bozizé.</s></s>Ray Bergman, que estaba en uno de los coros juveniles de Stephens, también cuestiona cualquier afirmación de que Stephen era homosexual.
Hucknall Town era una estación de ferrocarril en el Gran Ferrocarril del Norte desde Nottingham a Shirebrook.</s></s>La esposa de Quinatzin era una princesa de Huexotla, la reina Cuauhcihuatzin, madre de su sucesor Techotlalatzin . Su nieto era Ixtlilxochitl I.
Se dice que la cruz pesa 181,740 toneladas.</s></s>A través de todo ello, Morris mantiene que lo que hacía era realmente muy noble.
Anteriormente jugó para Wolverhampton Wanderers, Kidderminster Harriers, Mansfield Town, Lincoln City, Northampton Town, Chesterfield y Gateshead.</s></s>Donde la fórmula 9 es la función hiperbólica de Lerch y coth es la función cotangente trascendente.
Algunos adultos están sentados en las sillas y miran el océano.</s></s>El hombre y el niño están parados al pie de las escaleras, que están al aire libre.
Un muchacho asiático y un hombre están de pie fuera de Starbucks.</s></s>Un niño asiático y una niña asiática están sonriendo en una multitud de personas.
Supongo que habrá sido un error informático o un leve despiste, pero permítame mi toque de atención.</s></s>Pero ahora Maxwell entra e inventa una pequeña criatura, que más tarde es apodada como el demonio de Maxwell.
Un niño pequeño está sosteniendo un anillo de bodas.</s></s>Un niño pequeño en un traje sostiene el anillo para una boda.
Dos personas hacen kickboxing y los espectadores no miran</s></s>Este grupo de personas practica la seguridad en el agua y usa preservativos
El hombre no toca intensamente la guitarra</s></s>Un hombre toca apasionadamente la guitarra
Una chica rubia cabalga las olas</s></s>Un chico adolescente habla con una chica con una cámara web
La hija del mariscal es una película de acción estadounidense, puesta en escena por Bob Duncan en 1953 y escrita por William Berke.</s></s>No se creó ningún ecualizador cuando se utilizó el maestro digital de Griffin.
No consigue ni mucho menos hacer remontar la irregular carrera de su director ni aportar nada nuevo.</s></s>No parece una historia de gangsters, pero es que en realidad es una buena historia, donde además hay gángsters.
La oposición de Nigeria dijo este domingo que la decisión de posponer seis semanas las elecciones presidenciales previstas para el 14 de febrero es "un gran revés para la democracia".</s></s>Final de Quizás también te interese Y en esa misma zona fronteriza, pero del lado de Níger, tuvo lugar este domingo otro ataque, el segundo en tres días.
Pentágono considera "demasiado elevadas" víctimas civiles en Gaza</s></s>La ofensiva israelí ha causado 1.400 víctimas palestinas.
Apple: cómo dos estudiantes chinos usaron iPhones falsos para estafar US$900.000</s></s>Los fiscales encontraron fotos de los envíos que presuntamente recibió Zhou.
John Kahlbetzer figura desde hace años en la lista de la revista Forbes de los 50 hombres más ricos de Australia.</s></s>Según el Buró Federal de Investigaciones de Estados Unidos (FBI, por su sigla en inglés), este tipo de fraudes suponen un costo anual de unos US$3.900 millones para las empresas desde 2015.
Ilhéus es un municipio brasileño del estado de Bahía.</s></s>La presente investigación, de carácter bibliográfico y práctico, tiene como objetivo central analizar las políticas públicas chilenas sobre drogas.
Una sentencia ha generado una oleada de protestas en España.</s></s>", le espetó el juez.
Una dinámica familiar fluida sucede cuando los progenitores son adultos con conciencia de sus límites al tiempo que educan a los hijos fomentando responsabilidad y acompañándoles en su individualidad.</s></s>Tras haberse graduado en el C.S.M.
Los inmigrantes de la posguerra fundaron el Comité Bielorruso del Congreso de América aquí en 1951.</s></s>La compañía ha publicado más de 60 trabajos en su serie " Otros numerosos artículos ", así como trabajos ocasionales publicados.
Estados Unidos: ¿se contradicen Donald Trump y su secretario de Estado Rex Tillerson sobre la crisis de Qatar?</s></s>En sus palabras, pronunciadas durante una visita del presidente de Rumania a la Casa Blanca, el mandatario estadounidense añadió que las acciones de la coalición árabe contra Qatar eran "duras pero necesarias".
Préstamos estudiantiles en EE.UU.: la trampa millonaria</s></s>"Simplemente no puedo pagar esa cantidad", dice.
¿Cuál es la forma más eficiente de comenzar una barbacoa?</s></s>¿Cuál es la definición del sistema de armas terminal?
Estoy presionada, ella le informó.</s></s>Bueno, esa es una buena en la cual no había pensado que sí.
China revive una vieja pesadilla 17 años después.</s></s>Según el analista de The Huffington Post Alex Edmands, "los mercados son meramente un espejo que refleja pasivamente cómo está la economía, pero no la afectan activamente".
Bhils tiene la mayor población en el distrito de Jhabua, seguido de los distritos de Dhar, Barwani y Khargone.</s></s>Bhils tiene la mayor población en el distrito de Khargone, seguido de los distritos de Dhar, Barwani y Jhabua.
Tiene pequeñas paredes altas de hormigón con grandes vitrales.</s></s>Tiene paredes pequeñas, altas de estuco sobre hormigón con ventanas con vitrales altos.
Y, eh, si se elevase y siguiera elevándose, haría « güis » y como se te arrancara la cabeza.</s></s>Se vive y se aprende, ya sabes, cuando pruebas, eh, avión.
' Shuka' significa " lucio "), designación OTAN " Akula ".</s></s>Es un submarino de ataque propulsado mediante energía nuclear, construidos por la Unión Soviética, y después de su colapso, por Rusia entre 1982 y 1991.
Por ejemplo, un presidente del programa preparó a mano algunos comentarios introductorios laudatorios sobre un ...</s></s>Sheryl Crow, recién separada del ciclista Lance Armstrong, a su llegada a los Grammy.
La herens o eringer es una raza bovina autóctona de Suiza, utilizada para luchas que sirven como atracción turística.</s></s>Los Anaglifos de Trajano (en latín, " Plutei Traiani ") son unos paneles de mármol tallados con bajorrelieves que datan de principios del siglo II.
Según Francesco De Sanctis deriva de la palabra griega " kaulos " = « madera, tronco ».</s></s>Según Estrabón su nombre deriva de Aulonia (del griego antiguo " aulón " « desfiladero »), nombre que le dieron los aqueos.
Un perrito negro persigue a un perrito marrón</s></s>Un perro blanco y negro está jugando con un voleibol hecho jirones en un campo marrón
Una absoluta, lamentable y de muy mal gusto pérdida de tiempo...y de dinero.</s></s>Por increíble que pueda parecer ,' John Rambo' es la película splatter del año; desde Braindead no veía nada semejante.
Los peregrinos comprarían pasteles de miel para esta serpiente y los dejarían en la entrada del templo para su disfrute.</s></s>La fuerza del inconsciente revelada por el psicoanálisis y el " caótico " comportamiento de la materia subatómica abierto a infinidad de probabilidades.
Jacopo Vignali (Pratovecchio , 5 de septiembre de 1592 - Florencia , 3 de agosto de 1664) fue un pintor florentino de estilo barroco.</s></s>La edad mínima para participar en el sorteo es de 18 años.
" San Juan de Torres " es una localidad del municipio de Cebrones del Río, situado en el sur de la provincia de León, España.</s></s>El pueblo también es paso por una de las antiguas rutas de la Vía de la Plata.
Pero de igual forma, los animales se perderían todo el tiempo, en especial las cabras.</s></s>La cocina china aterriza en Cuba, y se inventa la cocina cubano-china.
Ucrania: oposición presenta demandas en el Parlamento</s></s>Lea: Las claves para entender las protestas en Ucrania
Es una experiencia brutal después de una aparentemente serena primera media hora que no da descanso a los nervios del espectador</s></s>Los hermanos Strause desauciaron toda posibilidad de crear una tercera parte.
El popular programa de telerrealidad sobre la familia Kardashian está llegando a su fin, anunció Kim Kardashian West.</s></s>El programa de las Kardashian recibió múltiples premios, a pesar de que no era muy apreciado por los críticos.
No hay ninguna persona en bicicleta parada frente a las montañas.</s></s>Dos hombres bailan y cantan frente a una multitud.
Un hombre con sombrero negro está alcanzando una caja.</s></s>Un hombre y una mujer están sentados cómodamente en el banco.
En un planeta sin seres pensantes y sin seres sintientes no pasaría el tiempo, sólo pasarían las cosas.</s></s>No contento con deshonrar moralmente a Clinton, sus adversarios trataron de inflar su encubrimiento del caso Lewinsky en crímenes y delitos imputables.
Corea del Norte condenó a Estados Unidos por la presentación de la película "The Interview", sobre una conspiración ficticia para matar a su líder Kim Jong-un.</s></s>La película, producida por Sony Pictures y protagonizada por Seth Rogen y James Franco, iba a ser retirada después de que la compañía sufrió un ciberataque y recibió amenazas.
Durante la Primera Guerra Mundial, Cary sirvió a un regimiento alemán en la colonia nigeriana de Camerún.</s></s>Durante la Primera Guerra Mundial, Cary sirvió con un regimiento nigeriano luchando en la colonia alemana de Camerún.
Después de estudiar en Belfast, navegó a Shanghai en 1933 para unirse a sus padres.</s></s>Después de estudiar en Shanghai, navegó a Belfast para reunirse con sus padres en 1933.
Un muchacho está montando patineta.</s></s>Hay un muchacho montanto patineta afuera.
¿Te aterra hablar en público? Algunos consejos para superarlo</s></s>Lee la historia original en inglés en BBC Capital
El pico es amarillo, ojos, cere, las piernas y los pies son negros.</s></s>El pico es negro, los ojos, el cere, las piernas y los pies son amarillos.
La vida en grupo (sociabilidad) tiene consecuencias ecológicas que afectan las probabilidades de supervivencia y reproducción de los individuos.</s></s>Así, para la comprensión del valor adaptativo de la vida en grupo se requiere que se respondan cuestiones como: ¿Cuáles son los costos y beneficios relacionados a la sociabilidad?
hum, hum, hum, sí tenemos impuestos en la ropa.</s></s>Con todos los respetos, me parece muy desconsiderado y gratuito por su parte.
¿Qué pudo hacer que Hitchcock se sintiera tan satisfecho por una obra como esta?</s></s>Bergman: la imagen que nos habla.
McGowan nació en Adelaide en una familia escocesa de Glasgow . Es el hermano del compatriota futbolista Ryan McGowan.</s></s>Mariano y Zappi fueron rescatados al día siguiente; El cuerpo de Finn Malmgren no fue encontrado.
Otros finalistas incluyeron National Geographic, Nueva York, Vanity Fair y Wall Street Journal.</s></s>Otros finalistas incluyeron el Wall Street Journal, Nueva York, Vanity Fair y National Geographic.
Significa todo para Becky, Stephanie, Marcus y Emily, y los estudiantes como ellos.</s></s>El capitán Blood descubrió su cabeza y se inclinó silenciosamente en un saludo, que ella devolvió sosegada y formalmente.
Hay entrenadores que no necesitan levantar el dedo índice al cielo y dar la vuelta al ruedo tras superar una eliminatoria europea en campo ajeno.</s></s>Estos no buscan el plano corto, no anhelan portadas, no restan protagonismo a los verdaderos actores: los futbolistas.
Barack Obama anunció este jueves en un video que apoya a Hillary Clinton en su candidatura a la presidencia de Estados Unidos por el partido Demócrata y que hará campaña por ella.</s></s>Un portavoz del centro médico aseguró que la niña de la enfermera estaba "muy bien", sin dar más información al respecto.
¿Existe una razón científica que lo explique?</s></s>En otras palabras, quítale lo políticamente correcto que se activa gracias a los lóbulos frontales y encontrarás lo que el abuelo de mi estudiante había estado pensando en realidad todos estos años.
¿Cuál era el apodo de Federico I, Emperador Santo Romano y Rey de Alemania?</s></s>¿A quién comparó Bush con Saddam Hussein?
Debe ser la primera vez que Gobierno y oposición se lanzan a la campaña de unas elecciones presidenciales bajo un mismo lema.</s></s>De manera de aprovechar toda la información que se tiene de estos objetos, el método propuesto se basa en un algoritmo supervisado.
En el léxico de las enfermedades infecciosas, el término Paciente Cero se refiere al caso inicial de un brote, la primera persona que muestra síntomas de una enfermedad.</s></s>En la década de 1980, el enfoque epidemiológico en los hombres homosexuales pasó por alto el creciente número de mujeres con VIH.
Algunos perros no juegan en una corriente.</s></s>Dos perros en el césped están jugando con un juguete de plástico.
Coronavirus: si ya tuve covid-19, ¿es necesario que me vacune?</s></s>En este caso influye mucho cuánto durará la protección natural por coronavirus y cuánto la ofrecida por las vacunas.
Un hombre está haciendo el pino en la playa</s></s>Un hombre está atando un zapato
José Francisco Sanfilippo (n. Buenos Aires, el 4 de mayo de 1935) es un exjugador de fútbol argentino.</s></s>La Liga Centroamericana de clubes de baloncesto es un certamen que se disputa entre equipos de baloncesto de las federaciones afiliadas a la COCABA.
En astronomía, la elongación es el ángulo entre el Sol y un planeta visto desde la Tierra.</s></s>Cuando un planeta inferior es visible después de la puesta del sol, está cerca de su máxima elongación oriental.
Una multitud se reúne para un discurso importante.</s></s>Una audiencia está reunida para una actuación
Christian Bale, el 30 de noviembre en Beverly Hills (California).</s></s>Es el edificio más alto de Houston fuera de Downtown Houston, y en el momento de su finalización se creía que era el rascacielos más alto del mundo fuera de un distrito financiero.
De modo que miro hacia arriba, descubro dónde está Ramona y allí la llamo.</s></s>Así que ahora, aquí está, lo quiere hoy.
No me importa cómo lo hagas.</s></s>Bueno, no hay nadie ahí para ayudarme.
El niño está trotando sobre el caballo.</s></s>La niña está trotando sobre el caballo.
Un grupo de niños está jugando en una estructura colorida.</s></s>La joven de azul está disfrutando de un tobogán
¿En qué año se declaró la secesión de Yemen del Sur?</s></s>¿Hacia qué dirección se producen la mayor cantidad de jonrones en béisbol?
El río Miniş o el río Columbu es un afluente del río Golumbu en Rumania.</s></s>Stille es un río de Schmalkalden . Fluye hacia el río Schmalkalde en la ciudad de Turingia, Alemania.
La crisis sanitaria en la que el coronavirus ha puesto a Zimbabue tiene a los enfermeros en huelga por la falta de equipo de protección personal (EPP) y otras carencias.</s></s>Hay crecientes tensiones en Zimbabue, donde una hiperinflación estrangula la economía.
Si hay algo que nos distingue de los animales es nuestra capacidad para comunicarnos a través del lenguaje.</s></s>Lea también: Cierran frontera entre Colombia y Venezuela por enfrentamientos "5 millones de colombianos" Maduro dice que la causa de la crisis venezolana es la migración de paramilitares colombianos a Venezuela.
Jeff Bezos: el multimillonario acuerdo de divorcio que convertirá a la esposa del fundador de Amazon en una de las mujeres más ricas del mundo</s></s>Recuerda que puedes recibir notificaciones de BBC News Mundo.
Un hombre está en cuclillas en el cepillo y toma una foto.</s></s>Un snowboarder está dando una vuelta sobre un montículo de nieve.
Acortará la distancia de Hong Kong a Macao y Zhuhai y reducirá el tiempo de viaje a media hora.</s></s>Fórmula 11, donde la intersección se ejecuta a través de todos los subgrupos finitos del índice normal.
De haberse cumplido el calendario previsto, las manifestaciones del Primero de Mayo de 2010 tenían que santificar la reforma laboral.</s></s>No es del todo habitual que los asistentes a los Oscars, sobre todo si están nominados, prescindan del socorrido zapato de vestir.
Tras las invasiones reales del siglo séptimo, los cristianos originales de Azerbaiyán musulmán casi han desaparecido.</s></s>Después de las invasiones reales del siglo VII, los cristianos originales casi han desaparecido del Azerbaiyán musulmán.
Nick Bolen (anteriormente Dominic; Jeffrey Nordling) es el marido manipulador de Angie Bolen.</s></s>Nick Bolen (anteriormente conocido como Dominic; Jeffrey Nordling) es el marido manipulador de Angie Bolen.
La tapadera debate si el objetivo de la OTAN debería ser desguazar Kosovo o administrarlo como un protectorado.</s></s>Para poder asistirle de la mejor forma, escríbanos, contáctenos por vía fax o correo electrónico y cuéntenos más sobre usted.
Crece en posiciones soleadas en suelos arenosos y bien drenados, a menudo sobre calizas.</s></s>Crece en suelos soleados y bien drenados, a menudo sobre calizas, en posiciones arenosas.
Una deliciosa narración en torno a la aventura entendida como una evolución dentro de un proceso vital.</s></s>Recomendada para todos aquellos fans del terror juvenil ...
La peor película del siglo XXI, o tal vez este cronista digital tuvo un mal día y necesita un segundo pase ...</s></s>Lo es por muchos motivos.
La frontera entre Venezuela y Colombia es una de las más porosas y peligrosas del mundo.</s></s>El descubrimiento de esa carta y otros documentos similares sugiere que el pediatra estuvo activamente vinculado con el programa de eutanasia del régimen nazi en Austria.
¿Cuándo es legal tener una cuenta en un paraíso fiscal?</s></s>Otra de las razones para abrir una cuenta offshore puede estar relacionada a los problemas económicos de los países.
Cuando se encuentra el alcohol, Ashley sospecha que pertenece a Laurel, pero Doug descubre que fue Gabby.</s></s>Cuando se encuentra el alcohol, Ashley sospecha que pertenece a Laurel, pero Doug descubre que fue de Gabby.
Hennig también es el árbitro de la región Dinslaken - Mülheim - Duisburg y vive en Duisburg.</s></s>Hennig también es presidente de la región Duisburg - Mülheim - Dinslaken y vive en Duisburg.
Caso Odebrecht en Colombia: aparece muerto Rafael Merchán, testigo clave en uno de los mayores casos de corrupción del país</s></s>Quién era Rafael Merchán Merchán era abogado y politólogo y se había desempeñado como secretario de Transparencia durante el gobierno de Juan Manuel Santos y como cónsul de Colombia en Londres.
Además, hasta donde sabemos, la vida surgió aquí en la tierra sólo una vez.</s></s>Durante los años escolares de preescolar y primaria, pensé que está muy enlazado al aquí y ahora.
Es parte de la ciudad de Panamá - Lynn Haven - Panama City Beach</s></s>Es parte de la playa de la ciudad de Panamá - Lynn Haven - Ciudad de Panamá
La compañía multinacional de videojuegos Nintendo dijo que no permitirá que los jugadores de su juego de simulación de la vida "Tomodachi Life" asuman personajes gay.</s></s>Final de Quizás también te interese Los usuarios pueden poblar la isla con los "personajes Mii de familia, amigos o cualquiera que te puedas imaginar".
Una mujer en topless está siendo manchada con una sustancia marrón y una multitud borrosa está en el fondo</s></s>Una mujer está montada en bicicleta con pintura y piezas de vestuario en una calle muy transitada
Un grupo de niños está jugando al fútbol en la playa.</s></s>El hombre está echando un poco de aceite sobre los tomates.
Air Panama es la segunda aerolínea más grande de Panamá.</s></s>Durante la década de 1980 los servicios de Air Panamá se redujeron, y se quedó con un único Boeing 727-100 en 1989.
Los peces arquero son el género Toxotes, el único de la familia Toxotidae, una familia de peces de agua dulce y agua salobre costera, incluida en el orden Perciformes.</s></s>Tiene un cuerpo comprimido lateralmente, tamaño pequeño y grandes ojos.
La Bahía de las Calderas es una bahía del mar Caribe, localizada en la parte sur central de la isla de La Española.</s></s>La cuestión era adivinar si el diluvio se produciría ya en el inicio de la primera tanda de la calificación o esperaría a más adelante.
Los adultos a menudo quitan el papel de los nuevos nidos y lo utilizan para reciclar los viejos.</s></s>Durante muchos años distribuyeron miembros de Jesús - literatura religiosa cristiana, en gran parte escrita por Dave McKay.
Quizá no lo consigamos ", reconoció el presidente estadounidense Barack Obama, en una entrevista emitida por el canal CBS.</s></s>Quizá no lo consigamos ", reconoció el presidente estadounidense haciendo referencia a un acuerdo sobre la política nuclear iraní antes de la fecha límite del 24 de noviembre.
Molly Tarlov es una actriz estadounidense nacida el 12 de septiembre de 1992 en Manhattan, Nueva York.</s></s>A continuación se sientan para tomar el té, no sin antes haber sacado de la máquina correspondiente el obligado tiquet para una hora y media.
Dos hombres están teniendo un día de descanso.</s></s>Cuatro hombres están teniendo una conversación.
El saldo medio por operación es de unos 3.400 euros.</s></s>Hay dos ventajas evolutivas de parecerse a la media.
La multitud no ve dos coches de carreras que salen de la línea de salida.</s></s>No hay niña con un vestido marrón rodeada de niños y cerrando los ojos.
El popular juego para dispositivos móviles"Flappy Bird" dejó de agitar sus alas.</s></s>"Game over" Flappy Bird ha sido descargado más de 50 millones de veces, lo que lo convierte, hasta ahora, en el juego para móviles más popular de este año.
Una mujer en una camisa rosada está de pie detrás de una mesa con muchos aderezos para ensaladas y platos de papel.</s></s>Una mujer se sienta junto a una mesa cubierta de platos y platillos.
Pero el secuestro de más de 200 niñas de una escuela secundaria en Nigeria ha provocado consternación en la comunidad internacional.</s></s>El exgobernador de Massachusetts confirmó que concurrirá en la carrera presidencial tan sólo tres semanas después de decir que estaba considerándolo.
Estas proteínas de membrana tienen diferentes funciones y características y catalizan diversas reacciones químicas.</s></s>Estas proteínas de membrana tienen diferentes funciones y propiedades y catalizan diversas reacciones químicas.
En este mismo momento en el que estás leyendo esta nota, en algún lugar del mundo, la tierra está temblando.</s></s>Después de un sismo, vienen los seiches Tras un terremoto, se forman muchas veces ondas estacionarias internas en el agua que se conocen bajo el nombre de seiche en piscinas y lagunas.
Un tontorrón festival de tópicos familioedulcorados que no aporta absolutamente nada al mundo adulto, pero que disfrutarán sí o sí los más pequeños.</s></s>Bee Movie es divertida, amena, simpática y muy inteligente
Híbrido audiovisual con Irán como escenario elegido para recrear Afganistán dentro de una fábula tan atroz como ineludible</s></s>Fred Claus es prescindible pero posiblemente menos molesta que la decimotercera parte de la que quiera presentar Disney esta navidad.
Se puede usar una tabla KWL para todas las asignaturas en una atmósfera de grupo completo o grupo pequeño.</s></s>Se puede usar una tabla KWL para todos los sujetos en un grupo completo o en una atmósfera de grupo pequeño.
El hombre de traje está parado frente a un micrófono y cantando</s></s>Una mujer en jeans azul está de pie frente a un grupo de niños al lado de una casa de piedra
El hombre con pantalones amarillos está levantando sus brazos.</s></s>El hombre de la camisa amarilla tiene un trapeador en las manos.
¿Qué sucede cuando una parte del cuerpo se duerme?</s></s>¿Quién dijo " Me he caído y no puedo despertar " primero?
Batalla campal en El Cairo</s></s>Las tensiones aumentaron cuando una multitud avanzó hacia la sede de la Guardia Republicana, donde se cree que permanece Morsi detenido.
Chaoyang léase (en chino: 朝阳市, pinyin: Cháoyáng shì, literalmente: hacia el sol) es una ciudad-prefectura en la provincia de Liaoning, República Popular China.</s></s>Con una extensa superficie de cerca de 20 000 km² es la ciudad más grande de Liaoning, y forma la frontera con la provincia de Hebei y la Región Autónoma de Mongolia Interior.
Time publica dos artículos antiemoción.</s></s>La historia de la portada de Time es el programa de 12 pasos de Bill Gates para triunfar en la era digital.
"Ineptitud e incompetencia": los vecinos que advirtieron del peligro de incendio en la Torre Grenfell, el edificio de 24 plantas consumido por las llamas en Londres</s></s>Pero lo explicado por Collins ya lo había advertido antes la asociación, el Grupo de Acción de Grenfell, en una nota publicada en su página web el 20 de noviembre del año pasado.
El cáncer es una de las principales causas de muerte en todo el mundo: cada año fallecen 8,2 millones de personas.</s></s>El objetivo del programa en el que participa es llevar al atención básica a los lugares donde antes no llegaba el sistema de salud.
Guido murió en 1955, y la compañía fue dirigida por su hijo Bruno Caloi hasta 1999.</s></s>Ha recibido la condena de varios políticos y usuarios de Internet de la India.
En Inglaterra le llamaban The Special One (El Único).</s></s>La atresia unilateral se manifiesta con insuficiencia ventilatoria y rinorrea unilateral, pudiendo pasar inadvertida.
Este 1 de diciembre Andrés Manuel López Obrador cumple su primer año como presidente de México.</s></s>"Trump no parece aportar lo mismo que México".
Neymar vs. James: el duelo entre las estrellas de Brasil y Colombia</s></s>Cuentan que en el esquema de Scolari lo ideal habría sido Diego Costa, pero que el técnico no supo identificar a tiempo su potencial: cuando se dio cuenta, ya era tarde.
Cuando Ortona fue conectada a Lanciano en 1818, Campli fue asignada a la Diócesis de Teramo.</s></s>Cuando Ortona fue asignada a Lanciano en 1818, Campli se conectó a la Diócesis de Teramo.
La Armada de Argentina decretó este viernes el "estado de búsqueda y rescate" para hallar al submarino ARA San Juan, desaparecido desde el miércoles.</s></s>A partir de ese momento, la máxima corte del país ha bloqueado y declarado inconstitucional la mayoría de las decisiones de la AN.
Un inodoro diseñado para hacer que sea incómodo si alguien se sienta durante más de unos minutos en él ha incendiado las redes sociales.</s></s>"En la etapa inicial del movimiento, Telegram se usaba principalmente para difundir información a los manifestantes", dijo Rob, un graduado universitario de 20 años activo en las protestas.
Los antibióticos no sirven para la tos</s></s>"Este estudio es alentador y apoya lo que los médicos generales ya están haciendo".
Nuestro zoo fue diseñado usando el conceptos de biomas, que simulan los hábitats naturales en los que viven los animales.</s></s>Como orgulloso escocés, creo que una razón mucho más probable para esta aparente falta de ambición lingüística se encuentra en el dialecto regional.
Los datos son inapelables; pero sus recetas están abiertas a la discusión.</s></s>Y propone un imaginativo sistema de financiación pública, y listas electorales que obligatoriamente incluyan a miembros de la clase trabajadora.
La Tamborrada tiene capacidad para paralizar la ciudad.</s></s>A partir del mediodía de ayer las calles se encontraban prácticamente vacías.
Jofre Mateu González, más conocido como Jofre (Alpicat, Lérida, Cataluña, España , 24 de enero de 1980) es un exfutbolista español que jugaba como extremo o mediocentro ofensivo.</s></s>Algunos especialistas prefieren la cirugía como el tratamiento de elección.
Talmudic no lleva nada de este equipaje.</s></s>Google Earth se ha convertido en la última esperanza de encontrar a Steve Fossett.
En la última década YouTube ha logrado convertirse en el servicio de videos más popular de internet gracias que se puede acceder a su contenido de forma gratuita.</s></s>Solo se asoman Nueva Zelanda, Nueva Caledonia y la isla Lord Howe.
Señoras y señores, llegó el Mundial de Rugby, la gran fiesta del llamado deporte de los caballeros.</s></s>Según los informes, los videos eliminados contenían besos intensos, movimientos de baile sugerentes y debate político.
Miami Beach se encuentra bajo una triple amenaza.</s></s>O mirar las estrellas cuya luz dejó su fuente antes de que los humanos evolucionaran.
Para aprovechar y hacer más eficiente el proceso de la lectura debes convertirte en una especie de detective.</s></s>Según los especialistas consultados, no hay una técnica específica para valorar la comprensión del texto.
Yves Préfontaine (nacido el 1 de febrero de 1937 en Quebec) es un escritor canadiense en Montreal, Quebec, Canadá.</s></s>Tiene una escuela secundaria (" Cornway Junior College ") y una guardería (" Cornway Senior College ").
No es común ver a un futbolista profesional quebrarse en llanto en medio de un partido.</s></s>Además, dijo que prohibirá el ingreso a los estadios de los hinchas identificados como responsables de los insultos racistas.
Un perro está rodando por el suelo</s></s>Dos caniches están en la nieve y uno está saltando alto
Mats Wilander derrotó a John McEnroe , 6 - 2 , 3 - 6 , 6 - 2.</s></s>Kasubi Hill es un sitio constitucional tradicional del Reino de Buganda, una de las monarquías culturales reales en el siglo XXI en Uganda.
Bae y Miller llegaron hacia las 21, hora local, a la base conjunta Lewis-McChord en el estado de Washington.</s></s>Kenneth Bae es recibido por su familia en la Base Aérea Lewis-McChord en Fort Lewis, estado de Washington.
La Roxitromicina es un antibiótico macrólido semisintético.</s></s>También ha sido sometida a ensayos clínicos para el tratamiento de la caída de pelo de patrón masculino (alopecia androgénica).También ha sido probada por poseer actividad contra la malaria.
" Ralph Bakshi " (Haifa, Mandato Británico de Palestina; 29 de octubre de 1938) es un cineasta y animador estadounidense.</s></s>Ralph Bakshi nació el 29 de octubre de 1938 en Haifa, entonces parte del Mandato Británico de Palestina.
Dos perros blancos corren y saltan a lo largo de una playa</s></s>Una niña está saltando de una roca y otra está parada sobre ella.
Los indígenas que dejaron perplejos a los alemanes en la Primera Guerra Mundial</s></s>Reconocimiento, al fin Pero la atención que recibieron los navajos pronto despertó el interés por los choctaw.
Un niño está sentado en el suelo</s></s>Un niño está sentado en un asiento
5 maneras en que las nuevas tecnologías pueden revolucionar la menstruación</s></s>Así que mi valoración es: 4/5.
Los peligros ocultos de los sitios de películas y series piratas</s></s>"Es seguro decir que la búsqueda de contenidos ilícitos en internet es a la vez arriesgada y éticamente cuestionable, pero también lo es encargar estudios sesgados para promover nuevos negocios".
Una idea moderna de una triple diosa es central para el nuevo movimiento religioso Wicca.</s></s>Aunque ni Maladhar Basu ni Chandidas eran Vaishnavas, debían sentar las bases de gran parte de la siguiente poesía Vaishnava en Bengala.
El nuevo presidente iraní, Hassan Rouhani, dijo que su país nunca construirá armas nucleares.</s></s>En su campaña electoral a principios de este año, Rouhani prometió la liberación de presos políticos y un enfoque más moderado y abierto en los asuntos internacionales.
Frank Skinner ofreció otro nombre de Sports Direct Arena (Wincham Park) en la popular sala de TV BBC1 Room 101.</s></s>Otro nombre de Sports Direct Arena (Wincham Park) fue mencionado en el popular programa de televisión BBC1 Room 101 presentado por Frank Skinner.
El hombre sazona las salchichas</s></s>El hombre sazona la carne
Comienzo la vida con una dotación de cien peras y mil manzanas.</s></s>Soy profundamente europeo en el sentido de que toda mi vida intelectual está construida en torno a la filosofía europea.
Un hombre está en cuclillas en la maleza y toma una fotografía.</s></s>No hay ningún hombre en cuclillas en la maleza y tomando una fotografía
Avelino José Porto (Buenos Aires , 1935) es un abogado y docente que fundó y preside la Universidad de Belgrano y fue durante la presidencia de Carlos Menem.</s></s>La tradición de las buceadoras de Jeju se remonta al año 434.
Este trabajo tuvo mucho más éxito y reconocimiento que su predecesor Reborn (2005).</s></s>Fue el primer disco de la banda producido íntegramente por Michael Sweet.
Britney ha disfrutado de unos tranquilos y familiares momentos en Malibú.</s></s>[ Esta nación fue] concebida en libertad y dedicada a la proposición de que todos los hombres son creados iguales.
¿Por qué esto no se aplica en la Web?</s></s>¿Ves esa pequeña bestia curiosa por allí?
Bled es una película de terror de 2009 escrita por Christopher Hutson y dirigida por Sxv' leithan Essex.</s></s>Anton Lesley Gray se casó en septiembre de 1994.
Suo Chao muere en una pelea contra el general Shi Bao de Fang La.</s></s>Suo Chao muere en una pelea contra el general de Shi Bao, Fang La.
El 10 de diciembre, salió del mar Caribe para regresar al sur a la zona de Hampton Roads - Golfo de México.</s></s>La cantante Angélique Kidjo y el actor Djimon Hounsou nacieron en Cotonou, Benin.
El propio King la comentaba poco después, en la noche del martes, mirando a la cámara y asegurando que había llegado " la hora " de marcharse.</s></s>" Ha sido un viaje fantástico ", aseguró.
Dagoberto Tovar es un político colombiano.</s></s>Fue elegido alcalde de El Pital el 26 de octubre de 2003 como candidato del Movimiento Cívico Independiente en las elecciones de octubre de 2003 para el periodo 2004 - 2007.
James D'Arcy (n. 24 de agosto de 1975) es un actor de teatro, cine y televisión inglés.</s></s>Anderson es la sede de la Iglesia de Dios (Anderson) y de la Universidad de Anderson, que está afiliada a esa denominación.
La última posesión de los genoveses en el Mediterráneo, la fortaleza de la isla tunecina, se perdió a Tabarka en 1742.</s></s>El trabajo fue conducido por el cantante de Nueva Zelanda con sede en Londres Paul Whelan y el NZSO en 2008.
El Antonov An-148 () es un avión comercial a reacción, diseñado por la empresa ucraniana Antonov Design Bureau y construido en colaboración con Rusia en Voronezh.</s></s>Existe considerable evidencia que señala que otros motivos también influyen en dichas preferencias.
" Nos crió como madre soltera y como pudo.</s></s>Crecimos de forma acelerada.
A finales de 2020 surgió en Gran Bretaña una nueva variante del coronavirus SARS-CoV-2.</s></s>El primer paso es la entrada en la célula, gracias al reconocimiento de una proteína receptora por la espícula.
El río Izvorul es un afluente del río Jiu en Rumania.</s></s>Este orden es más bajo que el Doorkeeper (en gran parte obsoleto ahora) y más alto que el Subdeacon.
India ha visto un enorme aumento de casos de covid-19 en días recientes, con los hospitales de la capital y por todo el país obligados a rechazar pacientes tras quedarse sin oxígeno y camas.</s></s>Piras funerarias encendidas en un crematorio de la ciudad de Lucknow, una de las más afectadas en India.
Hans el Viejo fue un pionero y líder en la transformación del arte alemán desde el estilo gótico al renacentista.</s></s>De su biografía sólo se conocen algunos datos.
El secreto imperio de negocios que financia a los militares en Myanmar</s></s>El CEML opera asimismo el fondo de pensiones de los militares.
Un muchacho joven con un abrigo en su cabeza está sosteniendo su cabra.</s></s>Un muchacho joven haciéndose el tonto usa su abrigo en su cabeza y sostiene una cabra.
Dos jóvenes están mirando a la cámara y uno está sacando la lengua</s></s>Un perro grande y un perro pequeño están parados junto a la encimera de la cocina y están investigando
Es uno de los lugares más visitados en Perú y en el mundo.</s></s>"A pesar de que se encuentra en excelente estado de conservación, es indispensable asegurar una política adecuada de protección a mediano y largo plazo para contrarrestar esas amenazas.
Una mujer está fregando un calabacín con un cepillo para verduras</s></s>Una mujer está comiendo calabacín y verduras y frotando con un cepillo
Ya entiendes la importancia de la narración, poesía, canción y teatro a la hora de fomentar la empatía, compasión e imaginación.</s></s>Mmm, así que simplemente se fueron de la ciudad, y ella, nunca volvió a ver a su hermana.
Padre e hijo que visten atuendos de vaqueros iguales está viendo un rodeo.</s></s>Un pequeño niño y su padre están usando camisas de cuadros azules y viendo un rodeo.
Un enorme bodrio, lleno de tonterías</s></s>Retrato de la gente en cuyas manos estaba el destino del mundo pero que no podían regir el propio.
Se lo consideraba un miembro oficial del consejo y, a menudo, se lo enviaba a Canadá por asuntos activos de Albany.</s></s>Se lo consideraba un miembro activo del Consejo y a menudo se lo enviaba a Canadá en una tienda oficial de Albany.
Castlebrae Community High School es una escuela secundaria en el área de Greendykes en Edimburgo.</s></s>Castlebrae Community High School es una escuela secundaria en el área de Greendyke en Edimburgo.
El dimetilaminoacetonitrilo, conocido también como dimetilcianocacetamida o " N","N"-dimetilglicinonitrilo, es un compuesto orgánico de fórmula molecular CHN.</s></s>Posee una densidad inferior a la del agua (0,863 g / cm³), siendo algo soluble en ésta.
La operación se conoce como apendicectomía y debe ser realizada a nivel del hemiabdomen derecho, lo antes posible una vez realizado el diagnóstico.</s></s>Como niño que se crió en los 50, uno de mis recuerdos más felices es asistir a las actuaciones del Teatro Cívico.
Todavía con vida a los 93, de Kooning ahora no es ni artista ni navegante de canales.</s></s>Por favor, no vaya a nuestra lista vencida de donantes.
Este escarabajo fue descrito en 1988 como una especie no funcional: es algo largo, tiene alas nuevas y no puede volar.</s></s>Este escarabajo fue descrito como una especie no funcional en 1988 . Es largo, tiene alas nuevas y no puede volar.
4 en " Mengstraße " de la ciudad de Lübeck en el estado de Schleswig-Holstein (Alemania).</s></s>Desde principios de los años 1840 hasta 1891 perteneció a la familia Mann.
El escándalo de la FIFA llega al césped en A. Latina</s></s>Amarilla admitió que él y sus asistentes cometieron "errores" en ese partido, en declaraciones formuladas este lunes a la radio paraguaya 970 AM, pero afirmó que fueron involuntarios.
En 1969, el PFC de las Fuerzas Armadas de EE. UU. Steven Hohensee ganó el 10º Campeonato del Ejército.</s></s>1969, PFC de las Fuerzas Armadas de los Estados Unidos, Steven Hohensee, ganó el 10º campeonato del Ejército.
Plutón se clasificó como el planeta cuando se lanzó el Grand Tour y se propuso en el momento " Nuevos horizontes ".</s></s>Plutón se clasificó como el planeta cuando se propuso el Gran Tour y se lanzó en el momento " Nuevos horizontes ".
Cuando se alcanzan concentraciones tóxicas, puede haber un retraso de uno o dos días antes de que se produzca una toxicidad máxima.</s></s>Durante todos mis años escolares, estuve en un ambiente racista, con gente blanca.
Se dio cuenta de que tendría que retirarse a toda prisa.</s></s>Causadas por los cambios hormonales de esta etapa, más frecuentes en mujeres que en hombres y con predominancia en nalgas y pecho.
Un hombre está sentado cómodamente en una mesa.</s></s>Un chico está jugando alegremente con el footbag.
Su director general es el tenor español Plácido Domingo (su contrato acaba de prorrogarse hasta la temporada 2010-2011).</s></s>Hemmings se retiró como Director General en 2000, con Plácido Domingo asumiendo el liderazgo de la compañía la temporada siguiente.
En su cabina a estribor, Lord Julian, molesto por los mismos sonidos, ya estaba levantado y vistiéndose con prisas.</s></s>El plazo máximo para la resolución y notificación del procedimiento será de tres meses, a contar desde el 30 de septiembre de 2009.
Un joven está tocando una guitarra</s></s>La niña está saltando imprudentemente a un vehículo.
Meriden, Connecticut se vendió a Burdett Pond von Tennessee el 15 de septiembre de 1886.</s></s>" Tennessee " fue vendido al estanque Burdett de Meriden, Connecticut, el 15 de septiembre de 1886.
Hay 37.200 millones de células en tu cuerpo... aproximadamente, por supuesto.</s></s>Si cambiamos de células, ¿por qué envejecemos?
La " trigonometría " es una rama de la matemática, cuyo significado etimológico es " la medición de los triángulos ".</s></s>La trigonometría es una rama importante de las matemáticas dedicada al estudio de la relación entre los lados y ángulos de un triángulo rectángulo y una circunferencia.
Un hombre corriendo en una corredora</s></s>Un hombre está caminando en una corredora
El Comité Olímpico Internacional (COI) se mostró satisfecho con los avances hechos por la ciudad brasileña de Río de Janeiro en la preparación de los Juegos Olímpicos de 2016.</s></s>"(Ahora veo) jóvenes homosexuales o jóvenes lesbianas que me ven como un modelo a imitar, como wow, si lo hizo, y no le importa lo que nadie tenga que decir, yo también puedo hacerlo".
Ocho victorias, 24 goles a favor y dos en contra.</s></s>Neymar No fue difícil de entender para Tite que la reconstrucción de Brasil pasaba por reforzar el principal referente de su fútbol en los últimos años, Neymar.
Facebook ha tardado nueve años en comprender que el mundo no es un lugar perfecto, que hay cosas que nos desagradan.</s></s>Funcionarios afganos elogiaron la medida de plegarse al cese el fuego.
El hombre usa un traje verde</s></s>El hombre usa un traje azul.
¿Segundas partes nunca fueron buenas?</s></s>La tecnología nunca podrá compensar el fallo que se produzca en la adaptación de un guión cinematográfico
Cuenta la tradición que, en general, las películas o series fantásticas no tienen éxito en las entregas de premios de las academias de las artes de Estados Unidos.</s></s>Los países de la Unión Europea temen que las operaciones de rescate y patrullaje de las aguas del Mediterráneo anime a más inmigrantes a seguir cruzando de África a Europa.
La electrificación prevista de la ruta de Manchester a Blackpool North se anunció en diciembre de 2009.</s></s>La electrificación prevista de la ruta Blackpool Nord a Manchester se anunció en diciembre de 2009.
" Entre crecimiento y déficit público, nos hemos inclinado por menos déficit ".</s></s>Su nombre está entre las 10 búsquedas con más volumen de crecimiento de los últimos 30 días en España, superando incluso a la mediática Belén Esteban.
Sangenjo (en gallego y oficialmente " Sanxenxo ") es una localidad y municipio español perteneciente a la provincia de Pontevedra, en la comunidad autónoma de Galicia.</s></s>Es el municipio gallego que dispone de más plazas hoteleras, el 13% del total.
Un niño mojado está quieto sobre la hierba húmeda y sucia</s></s>Un niño mojado está saltando sobre la hierba húmeda y sucia
Un cachorro marrón está royendo un poste de madera que está clavado en el suelo</s></s>Un cachorro marrón está royendo un poste metálico que está clavado en el suelo
Un hombre rompe baldosas con las manos.</s></s>No hay hombre rompiendo tablas de madera con la mano
Una acróbata del famoso Cirque du Soleil murió tras una caída durante un espectáculo en Las Vegas.</s></s>Se cree que la de Guyard-Guillot es la primera muerte en escena en los 30 años de historia del Cirque du Soleil.
John Mozeliak es el presidente de operaciones de béisbol, Mike Girsch es el gerente general y Mike Matheny es el gerente.</s></s>John Mozeliak es el presidente de las operaciones de béisbol, Mike Girsch es el gerente general y Mike Matheny es el gerente.
Antecedentes: En la población chilena, existe una elevada prevalencia de hipertensión arterial (26,9%).</s></s>Objetivos: Determinar el nivel de condición física de las mujeres hipertensas de entre 35 - 55 años, atendidas en el CESFAM Doctor Edgardo Enríquez Fröedden.
¿Cómo se llama la sección de un dedo desde la articulación hasta la otra?</s></s>¿Quién construyó el primer avión?
Los corredores no corren por una pista</s></s>No se corta papel con tijeras
Ahora la chica enfrenta un juicio que puede derivar en una sentencia de hasta 60 años en prisión.</s></s>Llevaba puesta una camiseta con la bandera de Puerto Rico.
Su tío, Chris Griffiths, enseñó a tocar a sus propios hijos Tony y Wally Griffiths y Digsy Guitar.</s></s>La una vez mala relación entre Polonia y Alemania ahora se ha convertido en una relación estratégica.
El sacerdote anglicano Gordon Rideout fue condenado a 10 años de prisión por haber abusado de 16 menores entre 1962 y 1973.</s></s>El religioso retirado, de 74 años, era por entonces asistente en la iglesia de St Mary y ha sido declarado culpable de 36 casos de ofensas a niños y niñas entre 5 y 18 años.
5 sorprendentes fuentes de energía limpia que tal vez no conocías</s></s>Además, hay algunos pasos peatonales que permiten convertir el caminar de los peatones en electricidad.
Wollstonecraft llegó a Granada a bordo del barco " Sydney " el 31 de agosto de 1819.</s></s>Wollstonecraft llegó el 31 de agosto de 1819 a bordo del barco " Sydney " en Granada.
Se encuentra en Burundi, la República Democrática del Congo, Ruanda y Uganda.</s></s>Se encontró en Uganda, la República Democrática del Congo, Ruanda y Burundi.
Los abolicionistas aumentaron en 1850 a la defensa de Ellen y William Craft, Anthony Burns en 1851 y Shadrach Minkin en 1854.</s></s>Los abolicionistas defendieron a Ellen y William Craft en 1850, Anthony Burns en 1851 y Shadrach Minkins en 1854.
Dos hombres están nadando en aguas profundas.</s></s>Dos niños están tendidos en el océano cerca de la playa.
Fue poco sorprendente que Parreira apareciera en la sala de prensa en plan sereno, incluso feliz.</s></s>En la trama, el cotidiano de mujeres que aparentemente poseen una vida perfecta, pero en realidad, están al borde de un ataque de nervios.
Un hombre se cae de un caballo en una pista y es tendido en la naturaleza</s></s>La niña, que es pequeña, se peina cuidadosamente en una cola de caballo.
Es importante probar los llamados " universales etnográficos " contra el registro humano.</s></s>Es importante probar los llamados " universales etnográficos " contra el archivo humano.
Los teléfonos inteligentes baratos se abren paso</s></s>"Su estrategia ha sido reutilizar modelos de la generación previa en lugar de construir uno nuevo", explicó.
El perro rojo y marrón está cavando su nariz dentro de una bolsa de regalo navideña</s></s>Una mujer vestida con una camisa azul y tacones altos está de pie en la acera junto a un perro
Un hombre está jugando con un juguete acuático en el agua.</s></s>Un niño sonriente en ropa de invierno está agitando sus manos enguantadas fuera de un edificio en la nieve.
El grupo de los Guerreros Unidos forma parte de las últimas oleadas de cambio.</s></s>Pero el impacto sanitario no es lo único preocupante respecto a la pandemia en las islas.
¿Qué es Usenet en Internet?</s></s>¿Cómo se puede saber si una mujer ha tenido relaciones sexuales?
Langdon Hubbard murió en 1892, y William H. Bennett se hizo cargo del molino.</s></s>En 1892, Langdon Hubbard murió y William H. Bennett se hizo cargo del molino.
El presidente de Egipto, Mohamed Morsi, invitó a sus oponentes políticos a acercar posiciones después de cuatro días de violencia que han supuesto un importante desafío para su liderazgo.</s></s>Morsi decretó el domingo el estado de emergencia y el toque de queda en las ciudades de Puerto Saíd, Suez e Ismailía, donde decenas de personas murieron tras las violentas protestas de los últimos días.
La especificación es un método para describir estrategias de enseñanza (modelos educativos) y objetivos educativos.</s></s>La especificación es un método para describir estrategias de enseñanza (modelos educativos) y objetivos pedagógicos.
Cuando los vientos del Diablo comienzan a soplar en el otoño del norte de California, casi todo el mundo sabe lo que eso significa: fuego.</s></s>En círculos financieros nadie llamaría noticia a este cambio en las previsiones.
Una mujer baila y canta bajo la lluvia.</s></s>Una mujer baila y canta sola
Un gran estudio científico concluyó que no hay dos sino cinco categorías distintas de diabetes, y que los tratamientos se podrían adaptar para cada tipo de paciente.</s></s>3- Overol: estos trajes son similares a los utilizados para manejar materiales peligrosos (hazmat) o en ambientes tóxicos.
Por qué hay 46 dominicanos pidiendo asilo político en Grecia, a más de 9.000 kilómetros de su tierra</s></s>Funcionarios de la Autoridad Portuaria de Lesbos estiman que desde inicios del año a la fecha ellos han interceptado a unos 150 dominicanos.
" Nobody Does It Better " es una canción compuesta por Carole Bayer Sager con textos de Marvin Hamlisch.</s></s>El juez Hugo Black escribió una opinión disidente unida por el juez William O. Douglas y el juez Frank Murphy.
Existen intrusos en su casa, unos que le prometen hacer su vida más fácil y encargarse de los trabajos rutinarios para que usted pueda dedicarse a los placeres de la vida.</s></s>345 escaños menos El número de diputados en la Cámara Baja se reducirá de 630 a 400, mientras que el Senado recortará el número de cargos de los actuales 315 asientos a solamente 200.
La familia Grimaldi ha acudido, como cada año, a los jardines de María Antonieta para celebrar una jornada de campo.</s></s>Y las manchas de pintura cambiarían cada cien grados, podrían pasar de ser rojas a ser azules, por ejemplo.
Muestra 362 especies diferentes de madera vieja, arbustos y 236 especies diferentes de árboles frutales.</s></s>Muestra 362 especies antiguas diferentes de árboles de madera, arbustos y 236 especies diferentes de árboles frutales.
Robyn Lawley (13 de junio de 1989) es una modelo australiana.</s></s>Hemos desarrollado 5 ecuaciones que usan 7 parámetros.
¿Quién lideró la rebelión de Chiapas?</s></s>¿Dónde se encuentra la sede del Instituto Monetario Europeo?
Marshall Sahlins (Chicago , 27 de diciembre de 1930-Londres , 5 de abril de 2021) fue un antropólogo estadounidense y referente de la antropología económica sustantivista.</s></s>Westwood es el pretendiente que sueña hoy con su primer grande después de muchos años de tajo.
Dirigida por Paul Krasny, escrita por Nancy Steen y Neil Thompson, producida por Robert K. Weiss.</s></s>Fue escrito por Nancy Steen y Neil Thompson, dirigida por Paul Krasny, y producida por Robert K. Weiss.
El hospital del Vinalopó, ubicado en Elche, abrió ayer oficialmente sus servicios a sus 150.000 potenciales usuarios.</s></s>El nuevo centro complementará al actual hospital General de Elche, que da cobertura a unas 288.000 personas del área de Elche, Crevillent y Santa Pola.
oh, eso de verdad no es realmente, oh consistente</s></s>También se puede crear una doble pared, instalando placas de pladur y rellenando la cámara con materiales aislantes.
¿Qué es una conífera?</s></s>¿Cuántas pruebas nucleares ha realizado Francia desde 1960?
El 11 de septiembre de 1973, la voz de Augusto Pinochet, el general que desde ese día regiría el destino de Chile por 17 años, casi no se escuchó públicamente.</s></s>En medio del caos, los capitalinos intentaban volver a sus casas y comunicarse con sus seres queridos.
Abigail Scott Duniway (22 de octubre de 1834 – 11 de octubre de 1915) fue una sufragista, editora de periódicos y escritora estadounidense.</s></s>En marzo de 1852 la familia emigró a Oregón en un largo viaje de 3900 km y con la oposición de su madre, preocupada por su salud.
Un perro de aspecto desnutrido está de pie sobre sus patas traseras y se prepara para saltar</s></s>Un niño que ríe sostiene una pistola de agua y se rocía con agua
Una mujer está parada cerca de tres niños.</s></s>Un perro está saltando en un trampolín.
Y luego está el espectáculo de las flores, que es gratis.</s></s>01 La elegancia de Turín Ryanair inaugura el 30 de marzo una nueva ruta entre Madrid y Turín desde 32 euros, ida y vuelta.
Una persona dobla una tortilla</s></s>Una persona joven con una camisa blanca y un sombrero dorado y negro está sentada con las piernas cruzadas.
Un hombre sin camisa está posando con una chica que camina en un parque</s></s>Un hombre con ropa cubierta de pintura está sentado afuera en una zona concurrida escribiendo algo
Cine sólido y a la vez emotivo sobre la</s></s>¿Quién da valor y sentido a la democracia?
Sin embargo, John Rabe y el comité japonés logran que la zona de seguridad de Nanking sea reconocida por las autoridades internacionales.</s></s>Las unidades de Sissi tienen más armas servidas por la tripulación y menos rifles de francotirador que la infantería regular.
Para Rafaeli, la experiencia ha sido una " aventura ".</s></s>Ya más lejos, se sitúan Canarias (53,2%) y Andalucía (50%).
Consideramos aquí los operadores pseudo-diferenciales como una generalización de los operadores diferenciales.</s></s>Consideramos aquí los operadores diferenciales como una generalización de los operadores pseudo-diferenciales.
La joven con una camisa rosa no está tumbada tranquilamente en el césped</s></s>El joven está escalando rocas
En 2006, después de la muerte de Paul Britton en diciembre de 2005, David Neale fue nombrado Director Ejecutivo.</s></s>2006: Paul Britton fue nombrado Director Ejecutivo luego de la muerte de David Neale en diciembre de 2005.
Los residentes también usan el filipino y el inglés, pero rara vez se usan y se entienden.</s></s>Los residentes locales también usan y entienden el filipino y el inglés, pero rara vez se usan todos los días.
El Museo Curtis en Hampshire, Inglaterra, es un museo de historia local en Alton.</s></s>El Museo Curtis en Hampshire, Inglaterra, es un museo local en Alton.
El escritor chileno Luis Sepúlveda murió en España este jueves por coronavirus, según confirmó su familia.</s></s>Luis Sepúlveda se marchó de Chile en exilio en los años 70.
A falta de cinco jornadas para el final, la Liga arde y se disputa, palmo a palmo, en todos los rincones de la tabla.</s></s>Y, sin embargo, el Bernabéu asistió a un gran ejercicio del Madrid, que desplumó al Valencia.
Steven Andrew Miller se mudó lejos de San Diego y ahora vive en el Condado de Orange.</s></s>Steven Andrew Miller se mudó de San Diego y ahora reside en el Condado de Orange.
La devastadora acusación que pone en entredicho la carrera de Bradley Wiggins, el británico con más medallas olímpicas y ganador del Tour de Francia</s></s>Una exención permite a un atleta, por razones médicas, tomar una sustancia prescrita o tener un tratamiento que de otra manera resulte prohibido.
El crecimiento económico es parte fundamental de la creatividad del universo como un todo.</s></s>A finales del primer trimestre de 2004 ascendía a 2.129.500 personas.
La previsión de la UE es aprobar una variedad de maíz transgénico (el BT-11 de Syngenta) antes de fin de año.</s></s>Los primeros románticos (que eran los buenos) afirmaban que toda gran obra ha de ser necesariamente incompleta, fragmentaria, inacabada.
Está situada en la parte más estrecha del Øresund, frente a la ciudad sueca de Helsingborg.</s></s>Tenía 47 364 habitantes en 2018.
En estos últimos años, ha respaldado la entrada de Palestina como Estado observador no miembro de la ONU y su ingreso en la UNESCO.</s></s>París ya apoyó la entrada de Palestina en la agencia cultural de Naciones Unidas, la UNESCO, y su papel como observador no miembro de las ONU.
Bolivia recibió un duro castigo por parte de la FIFA.</s></s>"La recordamos por su sonrisa y sus aventuras por todo el mundo", dice su sobrina Marina Capetillo (izq).
La espera ha merecido la pena.</s></s>Quiéreme es una película totalmente recomendable para los amantes del melodrama sentimentaloide, que disfrutarán y llorarán a partes iguales.
No hay ningún niño tocando un instrumento de viento.</s></s>El hombre esta tocando la guitarra
La presentadora de esta edición fue Lotte Wæver.</s></s>Dio la bienvenida al festival en inglés y francés y presentó el resto festival en danés.
Un hombre está cocinando una serpiente</s></s>El hombre deja caer pepinos en rodajas en agua fría.
Biólogo Interno Residente (BIR) se refiere a la vía oficial de formación de biólogos especialistas en España.</s></s>Esto hace necesario que las empresas pertenecientes a este rubro consideren la adopción de políticas que contribuyan a la protección de éste, dando lugar a un manejo sustentable de los bosques.
Es un veterano de la era soviética, férreo patriota ruso, astuto diplomático, conocedor del tejemaneje en Washington y, según algunos expertos en inteligencia, un posible espía, extremo que Moscú niega.</s></s>Se ha mostrado incluso algo arrogante.
El río Olt es un afluente del río Stiniș en Rumania.</s></s>Debido a la castración de Hossein Qoli Khan, su hermano Agha Mohammad Khan fue nombrado como el nuevo jefe de los Qoyunlu en su lugar.
El polémico tuit en el que Netflix "se burló" de algunos de sus usuarios y despertó preocupación sobre la privacidad</s></s>"Preguntar irónicamente 'quién te hizo daño', como lo hicieron en el tuit muestra no solo que están interesados en emitir juicios morales, sino también que probablemente no tengan mucho contacto con niños pequeños", afirmó.
El expresidente estadounidense Barack Obama rompió el silencio que lo acompaña desde que dejó la Casa Blanca con un inusual alegato en su cuenta de Facebook.</s></s>Lo que sí llegó fue la decisión de su sucesor de desmontarla.
El misterioso envenenamiento del exespía ruso Sergei Skripal y de su hija Yulia tomó este lunes una dimensión de conjura internacional.</s></s>La hija, por su parte, residía en Moscú y había visitado regularmente a su padre en Reino Unido desde 2016, de acuerdo con las autoridades.
Yo...no había soñado ...</s></s>Esta es la manera en la que vivimos hoy . Gehry parece estar diciendo, ¿por qué no la disfrutamos?
