"गुरु नानक देव, त्याचे शिकवण आणि आशीर्वाद आता अगदी संबंधित आहेत आणि संपूर्ण मानवतेसाठी प्रेरणा देण्याचे स्रोत आहेत."</s></s>"गुरु नानक देव आणि त्यांची शिकवण-दिक्षा संपूर्ण मानवजातीसाठी, केवळ भारतातीलच नाही, तर संपूर्ण मानवजातीसाठी मार्गदर्शक आहे."
"२०१ च्या तुलनेत आंतरराष्ट्रीय संस्था आणि एजन्सी आज भारताकडे कसे वेगळ्या प्रकारे पहात आहेत याचा पंतप्रधानांनी नमूद केले."</s></s>"2013च्या तुलनेत, आंतरराष्ट्रीय संस्था आणि एजन्सीचा भारताकडे पाहण्याचा दृष्टीकोन बदलला आहे."
"केंद्र सरकारच्या दृष्टीने यशस्वीरित्या अंमलात आणण्यात हरियाणाच्या राज्य सरकारच्या प्रयत्नांचे पंतप्रधानांनी कौतुक केले."</s></s>"केंद्र सरकारच्या दृष्टीकोनानुसार हरियाणात योजनांची प्रभावी अंमलबजावणी सुरु असल्याबद्दल त्यांनी समाधान व्यक्‍त केले."
"g) सुरक्षित, सन्माननीय आणि टिकाऊ पर्यटनाला प्रोत्साहन देणे."</s></s>"· सुरक्षित, सन्माननीय आणिशाश्वत पर्यटनाला प्रोत्साहन देणे."
"ही उदाहरणे प्रशासन सुधारण्यासाठी तंत्रज्ञानाची शक्ती दर्शवितात."</s></s>"या उदाहरणांवरून तंत्रज्ञानामुळे प्रशासनात सुधारणा होत असल्याचे स्पष्ट झाले आहे."
"दोन्ही नेत्यांनी दोन्ही देशांमधील लोकांची अखंड हालचाल सुनिश्चित करण्याची गरज यावर जोर दिला."</s></s>"दोन्ही नेत्यांनी उभय देशांतील लोकांमध्ये एकसंघ व्यवहार सुनिश्चित करण्याच्या गरजेवर भर दिला."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी चंदीगडमधील आज भारत-फ्रान्स व्यवसाय शिखर परिषदेला संबोधित केले."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आज चंडिगढ येथे भारत-फ्रान्स व्यापार शिखर परिषदेला संबोधित केले."
"त्याने सुरक्षा दल आणि पोलिस दलाच्या जवानांना सलाम केला."</s></s>"पोलीस आणि सुरक्षा दलाच्या जवानांना त्यांनी सलाम केला."
"महाराष्ट्र निवडणूक 2019: देवेंद्र फडणवीस यांची भाजपाच्या विधिमंडळ नेतेपदी निवड"</s></s>"मुंबईः देवेंद्र फडणवीस यांची भाजपाच्या विधिमंडळ नेतेपदी निवड झाली आहे."
"श्री सितारम केडिलाय यांनी आज पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांना त्यांच्या हाती घेतलेल्या भारत परिक्रम पाद्यात्राच्या यशस्वी पूर्ततेनंतर आज आवाहन केले."</s></s>"भारत परिक्रमा पदयात्रा यशस्वीपणे पूर्ण केल्यानंतर सिताराम केडिलया यांनी आज पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतली."
"पंतप्रधान म्हणाले की, आज, संपूर्ण जग चमकणारा तारा म्हणून भारताकडे पाहतो."</s></s>"सगळे जग आज भारताकडे एक चमकता तारा महणून बघत आहे, असे पंतप्रधान म्हणाले."
"हवामान बदलाच्या धोक्यात कमी करण्यासाठी आपण एकत्र काम करूया."</s></s>"वातावरण बदलाचा धोका कमी करण्यासाठी चला एकत्रित काम करू."
"लोकांच्या अपेक्षा आणि आकांक्षा पूर्ण करण्यासाठी अरुणाचल प्रदेशच्या नवीन सरकारला माझ्या शुभेच्छा."</s></s>"जनतेच्या आशा-आकांक्षा पूर्ण करण्यासाठी अरुणाचल प्रदेशमधल्या नव्या सरकारला माझ्या शुभेच्छा."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी गुजराती लोक गायक दिवालीबेन भिल यांच्या निधनानंतर शोक व्यक्त केला आहे."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी गुजराती लोककलावंत दिवालीबेन भिल यांच्या निधनाबद्दल दु:ख व्यक्त केलं आहे."
"सहकार्याचा करार 14 डिसेंबर, 2017 रोजी स्वाक्षरीकृत होता."</s></s>"14 डिसेंबर 2017 ला या सहकार्य करारावर स्वाक्षऱ्या करण्यात आल्या होत्या."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांच्या अध्यक्षतेखाली केंद्रीय मंत्रिमंडळाने राष्ट्रीय प्रशिक्षु पदोन्नती योजनेस मान्यता दिली आहे."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या अध्यक्षतेखाली केंद्रीय मंत्रिमंडळाने राष्ट्रीय प्रशिक्षणार्थी प्रोत्साहन योजनेला मंजुरी दिली."
"जीवन मोठे आहे, गरजा अंतहीन आहेत."</s></s>"जीवन विशाल आहे, गरजा अनंत आहेत."
"वाराणसी येथील आंतरराष्ट्रीय अधिवेशन केंद्रासाठी पंतप्रधान फाउंडेशन स्टोन देखील ठेवतील."</s></s>"वाराणसी इथल्या आंतरराष्ट्रीय संमेलन केंद्राचे भूमीपूजनही पंतप्रधान करतील."
"त्या दिवशी संसदेत बोलताना मी 2022 पर्यंत नवीन भारत तयार करण्याचा आवाहन केला."</s></s>"या विशेष दिवशी संसदेमध्ये भाषण करताना मी 2022पर्यंत नवभारताच्या निर्माणामध्ये सर्वांनी सहभागी होण्याचे आवाहन केले."
"“कबड्डी विश्वचषक जिंकल्याबद्दल भारतीय संघाचे अभिनंदन."</s></s>"“कबड्डी विश्वचषक जिंकणाऱ्या भारतीय कबड्डी संघाचे अभिनंदन."
"भारत आणि नेपाळमधील बौद्ध धर्म हा कसा महत्त्वाचा दुवा आहे हेही त्यांनी नमूद केले."</s></s>"नेपाळ आणि भारतामध्ये बौद्ध धर्म हा दुव्याचे काम करत आहे, असेही ते म्हणाले."
"त्याचे निधन होणे साहित्याच्या जगाचे मोठे नुकसान आहे."</s></s>"त्यांच्या निधनामुळे साहित्य क्षेत्राचे मोठे नुकसान झाले आहे."
"विश्वासार्ह मीडिया प्लॅटफॉर्ममधील निरोगी स्पर्धा आपल्या लोकशाहीच्या आरोग्यासाठी देखील चांगली आहे."</s></s>"विश्वासाहर्तेच्या व्यासपीठावर प्रसार माध्यमांमध्ये असणारी निकोप स्पर्धा आपल्या लोकशाहीसाठी आरोग्यदायी ठरणार आहे."
"आंतरराष्ट्रीय महिला दिनानिमित्त त्यांनी सुरू केलेल्या नॅशनल न्यूट्रिशन मिशनचा उल्लेख त्यांनी केला."</s></s>"आंतरराष्ट्रीय महिलादिनी सुरु करण्यात आलेल्या राष्ट्रीय पोषण अभियानाचा त्यांनी उल्लेख केला."
"जागतिक बँकेच्या इंडेक्समध्ये व्यवसाय करण्याच्या सुलभतेत भारत वाढला आहे."</s></s>"जागतिक बँकेच्या अनुक्रमाणिकेमध्ये व्यापार सुलभीकरणात भारताचे स्थान वर गेले आहे."
"पंतप्रधान मोदी यांच्या कतारच्या भेटीदरम्यान त्यांनी विविध करार/ एमओएसच्या निष्कर्षाचे स्वागत केले."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या कतार भेटीदरम्यान झालेल्या विविध करार आणि सामंजस्य करारांचे स्वागत करण्यात आले."
"प्राधान्य जागतिक आव्हानांना सामोरे जाण्यासाठी दोन्ही बाजू विज्ञान, संशोधन आणि तंत्रज्ञानामध्ये ब्रिटीश आणि भारतीय प्रतिभेची उत्कृष्ट तैनात करीत आहेत."</s></s>"7. प्रमुख जागतिक आव्हानांवर तोडगा काढण्यासाठी दोन्ही देश विज्ञान, संशोधन आणि तंत्रज्ञानातील ब्रिटिश आणि भारतीय प्रतिभेच्या सर्वोत्कृष्ट उपाययोजना करत आहेत."
"सर्वात महत्त्वाचे म्हणजे चो रामास्वामी एक प्रिय मित्र होता."</s></s>"याशिवाय चो रामास्वामी हे माझे खूप चांगले मित्र होते."
"ते पुढे म्हणाले की, त्यांनी भारतीय-नेस स्वत: मध्ये जिवंत ठेवले, तेव्हा त्यांनी त्या देशांची भाषा, अन्न आणि ड्रेस देखील आत्मसात केली."</s></s>"या सर्वांनी आपल्यातले “भारतीयत्व” कायम राखले असले, तरी त्या देशांमधली भाषा, अन्नपदार्थ आणि पेहराव आत्मसात केले आहे असे पंतप्रधान म्हणाले."
"पंतप्रधान म्हणाले की नवी मुंबई विमानतळ प्रकल्प अनेक वर्षांपासून प्रलंबित आहे."</s></s>"नवी मुंबई विमानतळ प्रकल्प अनेक वर्षे प्रलंबित होता, असे पंतप्रधान म्हणाले."
"दोन्ही बाजूंनी एकमेकांच्या बाजारपेठेत भारतीय आणि कतार कंपन्यांच्या वाढत्या उपस्थितीबद्दल समाधान व्यक्त केले आणि अशा सहभागास आणखी प्रोत्साहित करण्यास सहमती दर्शविली."</s></s>"परस्पर बाजारपेठेत भारत आणि कतारच्या कंपन्यांच्या वाढत्या उपस्थितीबद्दल समाधान व्यक्त करतानाच अशा सहभागाला आणखी प्रोत्साहन दयायला दोन्ही नेत्यांनी सहमती दर्शवली."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी श्रीलंकेचे माजी पंतप्रधान श्री रत्नासिरी विक्रेमेनके यांच्या निधनाबद्दल शोक व्यक्त केला आहे."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी श्रीलंकेचे माजी पंतप्रधान रत्नासिरी विक्रमनायके यांच्या निधनाबद्दल शोक व्यक्त केला आहे."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी उद्या मिझोरम आणि मेघालय भेट देतील जिथे ते विविध विकास प्रकल्पांचे उद्घाटन करतील."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी उद्या मिझोराम आणि मेघालयाच्या दौऱ्यावर जाणार असून तिथे ते विविध विकास प्रकल्पांचे उद्घाटन करणार आहेत."
"10 जिल्ह्यांनाही खुल्या शौच्यापासून मुक्त घोषित केले गेले आहे."</s></s>"10 जिल्हे उघडयावरील शौचमुक्त करण्यात आले आहेत."
"पंतप्रधान, जी -20 शिखर परिषदेत भाग घेण्यापूर्वी पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांचे निर्गमन विधान आहे."</s></s>"जी-20 शिखर परिषदेला रवाना होण्यापूर्वी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे निवेदन:-"
"पंतप्रधानांनी सांगितले की मृतांच्या कुटूंबियांना शोक आणि जखमी झालेल्या प्रार्थना ”असे पंतप्रधान म्हणाले."</s></s>"मृत्युमुखी पडलेल्यांच्या कुटुंबियांच्या दु:खात सहभागी असून, जखमी व्यक्तींच्या प्रकृतीत लवकरात लवकर सुधारणा व्हावी, असे पंतप्रधानांनी म्हटले आहे."
"दहाव्या सीजीडीच्या बिडिंगच्या यशस्वी पूर्ण झाल्यानंतर देशातील चारशेहून अधिक जिल्हा पाईप गॅस पुरवठा करण्यासाठी जोडल्या जातील."</s></s>"सीजीडी बिडिंग फेरीच्या दहाव्या फेरीच्या यशस्वी पूर्ततेनंतर देशातील 400 हून जास्त जिल्ह्यांमध्ये पाईपाद्वारे गॅस पुरवण्याची सोय उपलब्ध होईल."
". विद्यमान सद्भावना ओळखून, दोन्ही नेत्यांनी परस्पर स्वारस्याच्या विविध क्षेत्रात द्विपक्षीय गुंतवणूकीचे आणखी विस्तृत आणि सखोल करण्यास सहमती दर्शविली."</s></s>"7. सध्याच्या सद्भावनांची दखल घेत परस्परहिताच्या विविध क्षेत्रात द्विपक्षीय संबंध अधिक व्यापक आणि सखोल करण्यालाही दोन्ही नेत्यांनी मान्यता दिली."
"नंतर पंतप्रधानांनी महात्मा गांधी संग्रहालयात भेट दिली."</s></s>"यानंतर पंतप्रधानांनी महात्मा गांधी वास्तू संग्रहालयाला भेट दिली."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी उद्या चंदीगडला भेट देतील."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी उद्या चंदीगडला भेट देणार आहेत."
"एखाद्या वृत्तपत्राने, एका वर्षासाठी दररोज काही स्तंभ इंच जागा, या कारणासाठी समर्पित करू शकता?"</s></s>"वर्तमानपत्रामधल्या एका स्तंभातला काही इंचाचा भाग दररोज केवळ यासाठी राखून ठेवला जावू शकेल?"
"ते म्हणाले की, स्वच्छ भारत मिशनमुळे देशातील स्वच्छता कव्हरेजमध्ये लक्षणीय वाढ झाली आहे."</s></s>"स्वच्छ भारत अभियानामुळे देशभरात स्वच्छतेत लक्षणीय वाढ झाल्याचे ते म्हणाले."
"साक्षी आणि विनेशसोबत दिव्या काकरान ही देखील महिलांच्या ६९ किलो गटात अंतिम फेरीत दाखल झाली आहे."</s></s>"या तिन्ही मल्लांनी भारताचे किमान रौप्य निश्चित केले आहे."
"उथळ पाण्याच्या क्षेत्रात, रॉयल्टी दर 10% वरून 7.5% पर्यंत कमी केले जातील."</s></s>"उथळ जलक्षेत्रामध्ये रॉयल्टीचे दर 10 टक्क्यांवरून 7.5 टक्के इतके कमी केले जातील."
"जी -20 जगातील वीस सर्वात मोठ्या अर्थव्यवस्थांमध्ये बहुआयामी सहकार्यास प्रोत्साहित करण्याचा प्रयत्न करतो."</s></s>"जी-20 चे जगातल्या 20 सर्वाधिक मोठ्या अर्थव्यवस्थांमधे बहु-आयामी सहकार्य वृद्धींगत करण्याचे उद्दीष्ट आहे."
"मी त्या सर्व महान व्यक्तींना अभिवादन करतो ज्यांनी देशाची सेवा करताना आपले जीवन बलिदान दिले."</s></s>"राष्ट्रसेवा करताना ज्यांनी आपले प्राण वेचले, त्यांना माझे प्रणाम."
"प्रथम त्यांची उपासना का नाही?"</s></s>"सर्वप्रथम त्यांची पूजा का नाही करत?"
"सर्वसमावेशक, विकेंद्रित, लोक-केंद्रित कारभार आणि टिकाऊ असलेल्या विकासासाठी त्यांनी मालदीवच्या अध्यक्षांचे कौतुक केले."</s></s>"समावेशक, विकेंद्रित, लोकाभिमुख आणि शाश्वत विकासाच्या दृष्टीकोनाबद्दल त्यांनी मालदीवच्या अध्यक्षांची प्रशंसा केली."
"२०१ 2014 मध्ये आयझॉलला रेल्वे कनेक्टिव्हिटी घेण्यासाठी मी नवीन ओळीचा पाया घातला होता."</s></s>"ऐझवालला रेल्वे मार्गाने जोडले जाण्यासाठी 2014 मध्ये मी नवीन रेल्वे मार्गाची पायाभरणी केली होती."
"जगाच्या तुलनेत आमच्याकडे अजूनही टीबी रूग्णांची संख्या अजूनही आहे."</s></s>"जगातल्या इतर देशांच्या तुलनेत भारतात क्षयरोग्यांनी संख्या अधिक आहे."
"पंतप्रधानांनी नमूद केले की काही जिल्हे नेहमीच वीज, पाणी, शिक्षण आणि आरोग्य यासारख्या मूलभूत सेवांमध्ये मागे राहतात."</s></s>"काही जिल्ह्यांमध्ये वीज, पाणी, शिक्षण आणि आरोग्य यांसारख्या मूलभूत सेवांचा कायम अभाव असल्याचे पंतप्रधानांनी नमूद केले."
"त्यांनी आतापर्यंत अनेक प्रश्न विचारले, जसे की आतापर्यंत भारत मुक्त शौचास मुक्त का नाही; वॉर स्मारक किंवा पोलिस स्मारक इतके दशकांपासून का बांधले गेले नाही, इ."</s></s>"या आधीपर्यंत भारत हागणदारीमुक्त का झाला नाही,अनेक दशकांपासून पोलीस स्मारक का बांधण्यात आले नाही असे प्रश्न त्यांनी उपस्थित केले."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांच्या अध्यक्षतेखाली केंद्रीय मंत्रिमंडळाने या प्रस्तावाला मान्यता दिली आहे -"</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या केंद्रीय मंत्रीमंडळाच्या बैठकीत पुढील प्रस्तावांना मंजुरी देण्यात आली."
""वास्तविकता एक आणि समान आहे;" तो म्हणाला, "फरक नाव आणि स्वरूपात आहे.""</s></s>"ते म्हणाले, ” सत्य एक आणि समान आहे,” ” केवळ नाव आणि स्वरूप यात फरक आहे.”"
"या भावना ज्या प्रकारे व्यक्त केल्या गेल्या आहेत त्या आपल्या प्रत्येक देशवासीयांना नक्कीच सामर्थ्य देत आहेत."</s></s>"ज्याप्रकारे ही भावना अभिव्यक्त झाली आहे, त्यामुळे प्रत्येक नागरिकाला एका वेगळया शक्तीचा प्रत्यय आला आहे."
"आता आमचा हा आयटीबीपी जवान त्याच्या कर्तव्यापासून सुट्टीच्या दिवशी त्याच्या गावात होता."</s></s>"आमचा हा आयटीबीपीचा जवान सुट्टीमध्ये आपल्या गावी गेला होता."
"जागतिक स्पर्धेसह, त्यांना वाढत्या आव्हानांचा सामना करावा लागत आहे."</s></s>"जागतिक स्पर्धेमुळे त्यांना वाढत्या आव्हानांना तोंड द्यावे लागत आहे."
"मी माझ्या सर्व देशवासीयांना आगामी विविध सण आणि उत्सवांसाठी शुभेच्छा देतो."</s></s>"मी सर्व देशवासियांना येणाऱ्या अनेक सणांसाठी, उत्सवांसाठी खूप-खूप शुभेच्छा देतो."
"संयुक्त राष्ट्रांचा एक वेगळा भाग म्हणून त्याची निर्मिती ही यूएनच्या संस्थापकांच्या दृष्टीने विकासाच्या केंद्राची साक्ष आहे."</s></s>"या संघटनेची निर्मिती संयुक्त राष्ट्रांची एक महत्त्वाची शाखा म्हणून करण्यामागे संयुक्त राष्ट्रांच्या संस्थापकांची विकासाविषयीची दृष्टी दिसून येते."
"त्यामुळे सध्या अजयने ‘गोलमाल ४’वर लक्ष केंद्रित केलं आहे."</s></s>"लवकरच ‘गोलमाल ४’च्या चित्रीकरणाला सुरुवात होणार आहे."
"बॅँक लॉकरमध्ये आढळले दोन पिस्तूल, ४८ काडतुसे"</s></s>"जळगाव - बॅँकेच्या लॉकरमध्ये दोन गावठी पिस्तूल व ४८ काडतूसे आढळून आल्याची घटना मंगळवारी दुपारी उघडकीस आली."
": नागपुरात हायवेवर धावतोय बिबट्या!, थरारक व्हिडीओ व्हायरल"</s></s>"नागपूर : नागपूर-जबलपूर राष्ट्रीय महामार्गावर एक बिबट्या धावत असल्याचं थरारक व्हिडीओ व्हायरल झालाय."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी आज नवी दिल्लीत एनसीसीच्या रॅलीला संबोधित केले."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आज नवी दिल्लीत एनसीसी म्हणजेच राष्ट्रीय छात्र सेनेच्या कॅडेट्सशी संवाद साधला."
"१. पंतप्रधान थेरेसा मे यांच्या आमंत्रणानुसार, भारताचे पंतप्रधान श्री. नरेंद्र मोदी यांनी १ एप्रिल २०१ रोजी युनायटेड किंगडम (यूके) यांना सरकारचे अतिथी म्हणून भेट दिली."</s></s>"1. पंतप्रधान थेरेसा मे, यांच्या आमंत्रणावरुन भारताचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी 18 एप्रिल 2018 ला सरकारचे पाहुणे म्हणून भेट दिली."
"पंतप्रधानांनी म्यानमारच्या श्रीमंत आध्यात्मिक परंपरेचे स्पष्टीकरण दिले."</s></s>"पंतप्रधान यावेळी म्यानमारच्या समृध्द अध्यात्मिक वारश्याबद्दल विस्ताराने बोलले."
"पंतप्रधान, श्री नरेंद्र मोदी यांनी त्यांच्या राज्यत्वाच्या दिवशी अरुणाचल प्रदेश आणि मिझोरमच्या लोकांना अभिवादन केले आहे."</s></s>"अरुणाचल आणि मिझोरम दिनानिमित्त पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी तिथल्या जनतेला शुभेच्छा दिल्या आहेत."
"मी प्रार्थना करतो की त्याला चांगले आरोग्य आणि दीर्घायुषी आशीर्वाद मिळाला आहे."</s></s>"त्यांना उत्तम आरोग्य आणि उदंड आयुष्य लाभो अशी मी प्रार्थना करतो."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी त्यांच्या वर्धापन दिनानिमित्त सामाजिक सुधारक नानाजी देशमुख यांना आठवले."</s></s>"ज्येष्ठ सामाजिक कार्यकर्ते नानाजी देशमुख यांच्या जयंतीनिमित्त पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी त्यांना आदरांजली वाहिली."
"आतापासून चार वर्षे, आम्ही आपल्या स्वातंत्र्याच्या 75 व्या वर्षाचा साजरा करणार आहोत."</s></s>"आतापासून चार वर्षांनी आपण आपल्या स्वातंत्र्याचे 75वे वर्ष साजरे करणार आहोत."
"स्वच्छ उर्जा आणि हवामान बदलावर, आम्ही दोघेही २०१ च्या पॅरिस करारासाठी वचनबद्ध आहोत."</s></s>"आमचे दोन्ही देश २०१५च्या स्वच्छ ऊर्जा आणि हवामान बदलसंदर्भातील, पॅरिस करारासाठी प्रतिबद्ध आहेत ."
"आपण भ्रष्टाचार आणि काळ्या पैशांशी लढा देऊया"</s></s>"भ्रष्टाचार आणि काळ्या पैशाशी लढा द्या."
"यावेळी बोलताना पंतप्रधान म्हणाले की, मिर्झापूरच्या क्षेत्रामध्ये अफाट क्षमता आहे."</s></s>"या प्रसंगी बोलताना पंतप्रधान म्हणाले की, मिर्झापूरमध्ये प्रचंड क्षमता आहे."
"राजापूरच्या ‘यू टर्न’ने घेतले अनेकांचे प्राण"</s></s>"लोकमत न्यूज नेटवर्कतुमसर : तुमसर ते कटंगी आंतरराज्यीय मार्गावरील राजापूर ‘यू टर्न’ने आतापर्यंत अनेकांचे प्राण घेतले."
"मी इथल्या प्रत्येकाबद्दल उल्लेख करत नाही, परंतु प्राप्त झालेल्या बातम्या अत्यंत समाधानकारक आहेत."</s></s>"मी प्रत्येकाचा काही उल्लेख करीत नाहीय, पण ज्या बातम्या मिळाल्या आहेत, त्या अतिशय आनंददायी आहेत."
"निविदाकारांना त्यांच्या बिडमध्ये महसूल सामायिक करणे आवश्यक असेल आणि विजयी बोली निवडण्यासाठी हे एक महत्त्वाचे मापदंड असेल."</s></s>"बोलीदारांना त्यांच्या बोलीमध्ये महसुलाची विभागणी जाहीर करावी लागेल आणि बोलीची निवड करण्यामध्ये हा एक महत्त्वाचा निकष असेल."
"जुलै महिन्या तर रुग्ण संख्येचा आलेख अधिकच उंचावत गेला."</s></s>"५ जुलै रोजी ३००० असणारी रुग्णसंख्या १८ जुलैपर्यंत ५००० वर पोहोचले."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी माजी अध्यक्ष डॉ. ए.पी.जे. यांना श्रद्धांजली वाहिली आहे. अब्दुल कलाम त्याच्या वर्धापन दिनानिमित्त."</s></s>"माजी राष्ट्रपती डॉ. ए. पी. जे. अब्दुल कलाम यांच्या जयंतीनिमित्त पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आदरांजली अर्पण केली आहे."
"पंतप्रधानांनी दु: ख व्यक्त केले की पूर्वीच्या सरकारच्या इच्छेच्या कमतरतेमुळे आणि योग्य धोरणांमुळे, त्यांच्यासाठी राखून ठेवलेला मोठा हिस्सा लाभार्थ्यांसाठी उपलब्ध नव्हता."</s></s>"आधीच्या सरकारच्या काळात इच्छाशक्ती आणि योग्य धोरणांचा अभाव यामुळे लाभार्थ्यांसाठी असलेला पैसा त्यांच्यापर्यंत पोहोचतच नव्हता."
"माझे सरकार स्पर्धात्मक आणि सहकारी संघीयतेवर विश्वास ठेवते, जिथे राज्यांमध्ये निरोगी स्पर्धा आहे."</s></s>"माझे सरकार स्पर्धात्मक आणि सहकारी संघटनेवर विश्वास ठेवते, जिथे राज्यांमध्ये निकोप स्पर्धा असते."
"दोन्ही नेत्यांनी कौशल्य विकास आणि पात्रतेची ओळख पटविण्यासाठी सहकार्यासाठी सामंजस्य कराराचे स्वागत केले."</s></s>"कौशल्य विकास आणि पात्रता जाणून घेण्यासंदर्भातल्या सामंजस्य करारावर स्वाक्षऱ्या झाल्याचे या नेत्यांनी स्वागत केले."
"अश्लील छायाचित्र पतीला पाठवण्याची महिलेला धमकी; प्रियकराविरोधात गुन्हा दाखल"</s></s>"नालासोपारा - एका विवाहित महिलेची अश्लील छायाचित्रे काढून तिला धमकावल्याचा प्रकार नालासोपारा येथे उघडकीस आला आहे."
"म्हणून, आज आपण एक दृढ संकल्प घेणे आवश्यक आहे."</s></s>"तेव्हा आज आपण सर्वांनी हा दृढ संकल्प करूया."
"मणिपूरमध्ये “एथनो औषधी संशोधन केंद्र” स्थापन केले गेले आहे."</s></s>"मणीपूरमध्ये ‘एथ्नो मेडिसिनल रिसर्च केंद्र’ उभारण्यात आले आहे."
"हे प्रकल्प ईशान्येकडील विकास प्रवासात प्रेरणा देतील."</s></s>"या प्रकल्पांमुळे ईशान्येकडील राज्यांच्या विकास यात्रेला नवीन चालना मिळेल."
"गेल्या काही दशकांमध्ये सायबरस्पेसने जगाचे रूपांतर कसे केले हे आपल्या सर्वांना माहित आहे."</s></s>"गेल्या काही दशकात सायबर स्पेस मुळे जगात कसे मोठे परिवर्तन झाले आहे, याची आपणा सर्वाना कल्पना आहेच."
"पुराच्या परिणामी आयुष्य पूर्णपणे टॉप्सी-टर्वी होते."</s></s>"पूरामुळे जनजीवन बरेच विस्कळीत होऊन जाते."
"यंदाच्या निवडणूकीत सहभागी होण्यासाठी मुंबई पोलीस दलातील कर्मचाऱ्यांनी ही मोठी उत्सुकता दाखवली आहे."</s></s>"मुंबई पोलीस दलातील १६ हजार पोलिसांनी यंदाच्या निवडणूकीत पोस्टल बॅलेटद्वारे मतदान करण्यासाठी अर्ज दाखल केले आहेत."
"राखी निर्माते आणि त्यांचे विक्रेते, मिठाई दुकान विक्रेते - एका महोत्सवाच्या निमित्ताने शेकडो, हजारो लोकांचे व्यवसाय वाढतात."</s></s>"राख्या बनवणारे, राख्या विकणारे, मिठाईवाले, हजारो-शेकडो लोकांचा व्यवसाय या सणाशी जोडला जातो."
"अ) पर्यटन क्षेत्रात द्विपक्षीय सहकार्याचा विस्तार करणे"</s></s>"· पर्यटन क्षेत्रात द्विपक्षीय सहकार्य वाढविणे"
"या संदर्भात, त्यांनी व्हॅन धन योजना आणि आदिवासी समुदायांच्या हितासाठी घेतलेल्या इतर निर्णयांचा उल्लेख केला."</s></s>"यासंदर्भात, आदिवासी जमातींच्या लाभासाठीच्या जन धन योजनेचा त्यांनी उल्लेख केला."
"व्हिसा व्यवस्थेच्या सुविधेवरील करार"</s></s>"व्हिसा व्यवस्था उपलब्ध करण्यासंदर्भातील करार"
"पंतप्रधानांनी केंद्र सरकारच्या महत्वाकांक्षी आरोग्य आश्वासन योजनेबद्दल बोलले."</s></s>"केंद्र सरकारच्या आयुषमान भारत या महत्त्वाकांक्षी आरोग्य योजनेबाबतही पंतप्रधानांनी यावेळी माहिती दिली."
"नेपाळचे माजी पंतप्रधान श्री शेर बहादूर देुबा यांनी काल पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांच्याकडे बोलावले."</s></s>"नेपाळचे माजी पंतप्रधान शेर बहादूर देऊबा यांनी काल पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतली."
"वित्तीय अडचणी असूनही, ईशान्य राज्यांसाठी मुख्य मध्यवर्ती प्रायोजित योजनांचे सामायिकरण नमुना 90-10 वर सुरू ठेवण्यात आला आहे."</s></s>"आथिर्क अडचणी असूनही, ईशान्येकडील राज्यांसाठी केंद्रांच्या प्रायोजित योजनांची अंमलबजावणी 90-10 या प्रमाणत केली जाते."
"माजी निवड समिती सदस्य मोहिंदर अमरनाथ यांनी धोनीच्या भारतीय संघातील स्थानावर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले आहे."</s></s>"धोनीने संघातील जागा अडवून ठेवल्यामुळे उदयोन्मुख यष्टीरक्षकांवर अन्याय होत असल्याचा आरोप अमरनाथ यांनी केला."
"ब) पर्यटनाशी संबंधित माहिती आणि डेटाची देवाणघेवाण करणे."</s></s>"· पर्यटन संबंधित माहितीची देवाणघेवाण करणे."
"माझ्या प्रिय सहकारी नागरिकांनो, या दिशेने बरेच काम केले जात आहे."</s></s>"माझ्या प्रिय देशवासियांनो, याबद्दल आपल्याकडे खूप काम होत आहे."
"... तर केरळ सरकार बरखास्त केलं जाईल, अमित शहांचा गंभीर इशारा"</s></s>"नवी दिल्ली - भाजपाध्यक्ष अमित शाह यांनी केरळसरकार बरखास्त करण्याचा इशारा दिला आहे."
"मात्र महाराष्ट्र शासनाने साधे पीक सर्वेक्षण करण्याचेही सौजन्य दाखविले नाही."</s></s>"याचाच फायदा घेत तेलंगण सरकारने येथील कापूस, ज्वारी, सोयाबीन आदी पिकांच्या नुकसानीचे सर्वेक्षण करण्याचे काम सुरू केले आहे."
"येथे असणे हा एक विशेषाधिकार आहे."</s></s>"येथे उपस्थित असणे हा सन्मान आहे."
"आमच्याकडे आंतरराष्ट्रीय मंचांमध्ये आपल्याबरोबर उभे राहू आणि आम्ही उभे आहोत."</s></s>"आम्ही आज आणि भविष्यातही आंतरराष्ट्रीय व्यासपीठांवर अशा राष्ट्रांच्या बाजूने कायम उभे राहू."
"पंतप्रधानांनी शिक्षण आणि कौशल्य विकासाचे महत्त्व यावर भर दिला, जे फायदेशीर रोजगार आणि दारिद्र्यातून उन्नतीची गुरुकिल्ली आहे."</s></s>"गरीबीतून कायमची मुक्तता होण्यासाठी शिक्षणाचे महत्व आणि रोजगारासाठी कौशल्य विकास यावर भर देण्याची आवश्यकता असल्याचे पंतप्रधानांनी सांगितले."
"ते म्हणाले की, संसदेचे नुकतेच संपलेले अधिवेशन हे सामाजिक न्यायाच्या कारणासाठी समर्पित होते."</s></s>"संसदेचे नुकतेच संपलेले पावसाळी अधिवेशन सामाजिक न्याय क्षेत्राला समर्पित होते."
"नागरिकत्व सुधारणा विधेयकावरुन देशातलं वातावरण पेटल्यानंतर केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहांनी त्यांची भूमिका स्पष्ट केली आहे."</s></s>"अल्पसंख्यांक शरणार्थींना आमचं सरकार नक्कीच नागरिकत्व देईल."
"हा प्रकल्प कनेक्टिव्हिटी आणि पुढील आर्थिक वाढ सुधारेल."</s></s>"या प्रकल्पामुळे कनेक्टीव्हीटी वाढून आर्थिक विकासाला नवीन चालना मिळेल."
"आंतरराष्ट्रीय सौर आघाडीच्या सदस्य देशांमधील सौर-संबंधित प्रकल्पांना वित्तपुरवठा करण्याच्या युरोपियन इन्व्हेस्टमेंट बँकेच्या निर्णयाचेही मी कौतुक करतो."</s></s>"इंटरनॅशनल सोलरअलायन्सच्या सदस्य देशांमध्ये सौर-संबंधित प्रकल्पांनानिधी पुरवण्यासाठी युरोपियन इनव्हेस्टमेंट बँकच्या निर्णयाचा मी आभारी आहे."
"यामुळे राष्टÑीयीकृत बँकांना या विधेयकातून बाहेर काढावे, ही आमची पहिली मागणी आहे."</s></s>"सरकार राष्टÑीयीकृत बँकांनाही या विधेयकात ठेवू इच्छित असणे म्हणजे पालकत्व टाळण्यासारखे आहे."
"उल्लेखनीय पराक्रमाबद्दल इस्रोचे अभिनंदन ”, असे पंतप्रधान म्हणाले."</s></s>"यशाबद्दल इस्रोच्या शास्त्रज्ञांचे अभिनंदन” असे पंतप्रधानांनी म्हटले आहे."
"तेथील हनुमानगढ या जिल्ह्यातील शेतकऱ्याच्या पाचही मुली राजस्थान प्रशासकीय सेवेमध्ये अधिकारी बनल्या आहेत."</s></s>"त्यातील तीन मुलींची काही दिवसांपूर्वी एकाच वेळी अधिकारपदी निवड झाली, तर दोन मुली याआधीच अधिकारी बनल्या आहेत."
"यापूर्वी अर्थमंत्री श्री पियुश गोयल यांनी गेल्या चार वर्षांत केंद्र सरकारने घेतलेल्या उपक्रमांवर भारताची अर्थव्यवस्था उच्च मार्गावर आणण्यासाठी हायलाइट केले."</s></s>"तत्पूर्वी, गेल्या चार वर्षात अर्थव्यवस्थेला चालना देण्यासाठी केंद्र सरकारने योजलेल्या उपक्रमांची माहिती वित्त मंत्री पियुष गोयल यांनी दिली."
"नवीन वर्ष सर्वांना आनंद आणि समृद्धी आणू शकेल."</s></s>"येणारे नवीन वर्ष तुमच्या आयुष्यात आनंद आणि भरभराट घेऊन येवो."
"इंटरनेट ऑफ थिंग्ज आणि कृत्रिम बुद्धिमत्ता यासारख्या अभिव्यक्ती आता सामान्य बनली आहेत."</s></s>"‘इंटरनेट ऑफ थिंग्स’ किंवा “ आर्टिफ़िशियल इंटेलिजन्स” या संकल्पना आता सर्वसामान्यांना परिचित झाल्या आहेत."
"सापडलेल्या उत्तरपत्रिकांची विशेष तपासणी वाशी कार्यालयात सुरू आहे."</s></s>"या उत्तरपत्रिकांमध्ये काही बदल केले आहेत का, याची तपासणी करण्यात येणार आहे."
"15 ऑक्टोबर 2015 रोजी नवी दिल्ली येथे सामंजस्य करार केला गेला."</s></s>"दिल्लीत १५ ऑक्टोबर २०१५ रोजी या करारावर स्वाक्षऱ्या करण्यात आल्या होत्या."
"यंदा गणरायांच्या एकूण मूर्तीपैकी साडेतीन हजार मूर्तीचे विसर्जन कृत्रिम तलावांत करण्यात आले."</s></s>"यंदा कृत्रिम तलावांच्या विसर्जनाचा आकडा मागील वर्षीच्या तुलनेत दहा टक्क्यांनी वाढला आहे."
"विरोध केला म्हणून काँग्रेसच्या नेत्यांना अडचणीत आणण्याचे प्रकार अशोक चव्हाण : सरकार आरएसएस चालवतेय"</s></s>"जळगाव- सरकारच्या चुकीच्या धोरणांना विरोध केला म्हणून काँग्रेसच्या नेत्यांना अडचणीत आणण्याचे काम सुरू झाले आहे."
"आम्ही अडथळा दूर करू शकत नाही आणि इनलेट्स स्वच्छ करू शकत नाही जेणेकरून अधिक पाणी गोळा होईल?"</s></s>"पाणी येण्याचे मार्ग, नाले, तलाव या काळात स्वच्छ करुन अधिक पाणी साठवण्यासाठी आपण प्रयत्न करुया का?"
"सामंजस्य करारामुळे भारत आणि संयुक्त अरब अमिरातीमधील जवळचे आर्थिक संबंध आणि सहकार्य आणखी मजबूत होईल."</s></s>"या करारामुळे दोन्ही देशांमधील आर्थिक संबंध अधिक मजबूत होण्यास मदत मिळेल."
"हवामान बदलाचा सामना करण्यासाठी आमची सामायिक वचनबद्धता तितकीच मजबूत आहे."</s></s>"हवामान बदल समस्येशी मुकाबला करण्याबाबत आमची संयुक्त प्रतिबध्दता ही देखील तेवढीच मजबूत आहे."
"पंतप्रधान म्हणून आतापर्यंतच्या त्यांच्या कार्यकाळाचे प्रतिबिंबित करताना ते म्हणाले की, राष्ट्रीय स्तरावरील त्यांच्या सापेक्ष अनुभवाचा अभाव हा वेषात एक आशीर्वाद ठरला."</s></s>"पंतप्रधान म्हणून आतापर्यंतच्या आपल्या कारकिर्दीविषयी बोलताना,राष्ट्रीय स्तरावरचा सापेक्ष अनुभवाचा अभाव म्हणजे अदृश्य वरदानच ठरल्याचे ते म्हणाले."
"म्हणून डिजिटल तंत्रज्ञान शेतीच्या उत्पन्नात वाढीस हातभार लावत आहे."</s></s>"डिजिटल तंत्रज्ञान हे म्हणूनच शेतकऱ्यांचे उत्पन्न दुप्पट करण्यासाठी उपयुक्त ठरले आहे."
"याचा थेट परिणाम गरीब आणि मध्यमवर्गाच्या खरेदी शक्तीवर होतो."</s></s>"याचा थेट परिणाम गरीब आणि मध्यमवर्गाच्या क्रयशक्तीवर पडतो."
"पंतप्रधानांनी साबर्मती रिव्हरफ्रंट येथे अहमदाबाद शॉपिंग फेस्टिव्हल-२०१ चे उद्घाटन आणखी एक आकर्षण होते."</s></s>"साबरमती नदीसमोर अहमदाबाद शॉपिंग फेस्टीव्हल 2019 चे पंतप्रधानांच्या हस्ते उद्घाटन हे एक वेगळे आकर्षण होते."
"हायड्रोग्राफी आणि सागरी कार्टोग्राफीच्या क्षेत्रात द्विपक्षीय सहकार्याचा पाठपुरावा."</s></s>"हायड्रोग्राफी आणि सागरी नकाशेशास्त्र यांच्यामध्ये व्दिपक्षीय सहकार्य करणे."
"आम्ही कॉमनवेल्थचे वचनबद्ध सदस्य आहोत."</s></s>"राष्ट्रकुलचे आम्ही प्रतिबद्ध सदस्य आहोत."
"साध्वीं प्रज्ञा 'त्या' संस्कृतीचं प्रतिक, मोदींकडून भोपाळमधील उमेदवारीचं समर्थन"</s></s>"नवी दिल्ली - पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनीभोपाळमधील साध्वी प्रज्ञासिंग ठाकूर यांच्या उमेदवाराचं समर्थन केलं आहे."
"नमाजनंतर मशिदीबाहेर पडलेल्या दोन विद्यार्थ्यांना मारहाण, तिघे अटकेत"</s></s>"चंडिगड – हरयाणा सेंट्रल युनिव्हर्सिटीचे दोन विद्यार्थी नमाज अदा करून येत होते."
"इसिसने उद्भवलेला धोका आणि दहशतवादाचा मुद्दा चर्चेसाठी आला."</s></s>"दहशतवाद आणि आयएसआयएसमुळे उद्भवणारा धोका या मुद्यांवर चर्चा झाली."
"आमच्याकडे हवामान बदलासारखी नवीन आव्हाने आहेत."</s></s>"आज जगापुढे हवामान बदलासारखी नवी आव्हाने आहेत."
"ब्लू व्हेल गेममुळे त्यांनी गमावला एकुलता एक मुलगा"</s></s>"नवी दिल्ली- मुलांना आत्महत्या करायला प्रवृत्त करणाऱ्या ब्लू व्हेल गेमची दहशत अजूनही कायम आहे."
"यंदाचा 'व्हॅलेंटाईन डे' असेल 'सिस्टर्स डे', पाकिस्तानच्या विद्यापीठाचं फर्मान"</s></s>"इस्लामाबाद - पाकिस्तानमधील एका विद्यापीठाने अजबर फर्मान काढले आहे."
"डाखोरे यांच्या शेतातील फुलांना सद्य:स्थितीत पुणे, अमरावती, अकोला, जालना आदी विविध जिल्ह्यांतून मागणी असते."</s></s>"भविष्यात अन्य जिल्ह्यांतही फुले जातील, असा विश्वास डाखोरे यांनी व्यक्त केला."
"पीक नुकसान भरपाईसाठी ५० टक्क्यांची अट शिथिल"</s></s>"मुंबई – नैसर्गिक आपत्तीमुळे झालेल्या पीक नुकसान भरपाईसाठी किमान ५० टक्के नुकसानीची अट शिथिल करण्यात आली आहे."
"तो भारताचा मित्र होता आणि त्याने आपल्या देशात दोनदा भेट दिली होती."</s></s>"ते भारताचे मित्र होते आणि आपल्या देशाला त्यांनी दोनदा भेट दिली होती."
"विशेष म्हणजे या खुनाचे घटनास्थळ आणि बरडा येथील आज मृतदेह आढळून आलेले घटनास्थळ हे एकाच शेत शिवाराचा भाग आहेत."</s></s>"पोस्टमार्टम केल्यानंतर मृतदेह नातेवाईकांच्या ताब्यात देण्यात आला आहे."
"संध्याकाळी फॉल्स होईपर्यंत, आपण त्या कचर्‍यापासून काय तयार केले याबद्दल आपण आश्चर्यचकित व्हाल."</s></s>"संध्याकाळ होईपर्यंत बघा, त्या कचऱ्यातून तुम्ही काय निर्माण केले आहे ?"
"किंवा आपण स्वत: ला सांगू शकता, "मी कीबोर्डवर फक्त दोन बोटांनी टाइप करतो, म्हणून मी टाइप करण्याचा योग्य मार्ग शिकू नये?""</s></s>"आजही संगणकावर कंप्युटरवर टायपिंग करताना मी दोन बोटांनी करतो, मी सफाईदार टायपिंग करायला का शिकू नये ?"
"रोजगार निर्मितीसाठी लघु आणि मध्यम उद्योग युनिट्स ही मुख्य-मुक्काम आहे."</s></s>"लघु आणि मध्यम उद्योगांमध्ये रोजगारनिर्मितीची क्षमता जास्त असते."
"देश तालिबानच्या हाती गेल्यानं अफगाणी लोकांना त्यांच्या भविष्याची चिंता वाटू लागली आहे."</s></s>"त्यामुळे अफगाणिस्तान सोडण्याच्या तयारी अनेक लोक आहेत."
"2019 : पुण्यात भाजपने बापटांना उमेदवारी देऊन पाळला 'हा' अनोखा नियम"</s></s>"मुंबई - भारतीय जनता पक्षाने पुण्याची लोकसभेची उमेदवारी पुण्याचे पालकमंत्री गिरीश बापट यांच्या गळ्यात टाकली आहे."
"पंतप्रधान म्हणाले की, त्यांच्या शिकवणी शांततापूर्ण आणि न्यायी समाज निर्माण करण्यासाठी प्रेरणा देत राहू या, ”पंतप्रधान म्हणाले."</s></s>"शांततामय आणि न्यायपूर्ण समाज निर्मितीसाठी त्यांची शिकवण आम्हाला प्रेरणा देत राहो” असे पंतप्रधानांनी म्हटले आहे."
"राज्य सरकारांशी योग्य सल्लामसलत केल्यानंतर ही नवीन योजना तयार केली गेली आहे. तथापि, सातत्य सुनिश्चित करण्यासाठी, एनएलसीपीआर अंतर्गत चालू असलेल्या सर्व प्रकल्पांना मार्च 2022 पर्यंत पूर्ण होण्यासाठी निधी प्रदान केला जाईल."</s></s>"तथापि, नियमितता सुनिश्चित करण्यासाठी, एनएलसीपीआर अंतर्गत सर्व चालू प्रकल्पांना मार्च 2022 पर्यंत पूर्ण करण्यासाठी निधी पुरविला जाईल."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी बीएसएफ उभारणीच्या दिवशी बॉर्डर सिक्युरिटी फोर्स (बीएसएफ) कर्मचारी आणि त्यांच्या कुटुंबियांना अभिवादन केले आहे."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सीमा सुरक्षा दलाच्या जवानांना आणि त्यांच्या कुटुंबियांना बी एस एफ स्थापना दिनाच्या शुभेच्छा दिल्यात."
"पोलिसांना मानसिक धडे देणारे संस्कार वर्ग हवेत"</s></s>"मुंबई – महाराष्ट्रातील पोलिसांना मानसिक धडे देणारे संस्कार वर्ग सुरू करण्याची गरज आहे."
"“सुप्रसिद्ध गुजराती लोक गायक दिवालीबेन भिल यांचे निधन झाल्याबद्दल जाणून घेतल्याबद्दल वाईट."</s></s>"“गुजराती लोककलावंत दिवालीबेन भिल यांच्या निधनाचं वृत्त ऐकून दु:ख झालं."
"आपल्या सौंदर्याने अनेकांची मनं जिंकणारी ही अभिनेत्री सध्या ‘पद्मावती’ या चित्रपटाच्या चित्रीकरणात व्यग्र आहे."</s></s>"संजय लीला भन्साळी दिग्दर्शित या चित्रपटातून ती राणी ‘पद्मावती’च्या भूमिकेत झळकणार आहे."
"“वाराणसीच्या पूर परिस्थितीमुळे मनापासून चिंता आहे."</s></s>"वाराणसीमधील पूर स्थितीबाबत मला काळजी वाटत आहे."
"मध्यभारतात सर्वात मोठ्या फोटोग्राफी मॉलमध्ये मूनलाईट स्टुडिओची ओळख आहे."</s></s>"फोटोग्राफी, व्हिडिओग्राफीसह कॅमेऱ्याचा व्यवसाय करण्यात येतो."
"मत्स्यपालनाच्या उदाहरणासाठी आम्ही आमच्या सामायिक उद्दीष्टांच्या शोधात जवळची भागीदारी देखील तयार केली पाहिजे."</s></s>"जागतिक व्यापार परिषदेतही आपल्या समान हितसंबंधांसाठी आपण एकत्र काम करणे गरजेचे आहे.- जसे की मत्स्योत्पादन क्षेत्र !"
"शहिदांच्या कुटुंबीयांच्या मदतीसाठी अभिनेता अक्षय कुमार धावला आहे."</s></s>"त्याने अवघ्या दीड दिवसात तब्बल सात कोटी रुपये मदतनिधी जमा केल्याचे समजते."
"ते म्हणाले की हे केवळ रूग्णांना मदत करत नाहीत तर ज्यांना औषधांचा अभ्यास करायचा आहे त्यांना देखील मदत करत आहेत."</s></s>"ही महाविद्यालये आणि रुग्णालये केवळ रुग्णांसाठीच उपयुक्त आहेत असे नव्हे तर वैद्यकशास्त्राचा अभ्यास करणाऱ्यांसाठीही उपयुक्त आहेत."
"मार्ग, १ 2 2२ ते १ 1947 या काळात संकल्पनेद्वारे प्राप्तीसाठी निर्णायक वर्षे होती."</s></s>"जसे 1942 ते 1947 हे संकल्पसिद्धीचे पाच वर्ष होते."
"• अडथळे खंडित करा आणि आपल्या लोकांमध्ये परिचिततेचा गोडपणा पसरवा."</s></s>"अडथळे नष्ट करुन लोकांमध्ये आपलेपणाची भावना निर्माण करणे"
"करदाते राष्ट्र निर्माते, त्यांना अधिक सवलती मिळायला हव्यात -वित्तमंत्री निर्मला सीतारामन"</s></s>"तंजावर : करदाते हे राष्ट्र निर्माते आहेत."
": कित्येक निष्पापांचा बळी घेतलेल्या 'हक्कानी नेटवर्क'चा म्होरक्या जलालुद्दीन हक्कानीचा मृत्यू"</s></s>"नवी दिल्ली - 'हक्कानी नेटवर्क' दहशतवादी संघटनेचा म्होरक्या जलालुद्दीन हक्कानीचा मृत्यू झाल्याचे वृत्त समोर आले आहे."
"पंतप्रधान अबे यांनी व्यापक अणु-चाचणी-बंदी करार (सीटीबीटी) च्या अंमलबजावणीत लवकर प्रवेश करण्याच्या महत्त्ववर जोर दिला."</s></s>"सर्वंकष अण्वस्त्र -चाचणी -बंदी करार (सीटीबीटी) याचे महत्व यावेळी अधोरेखित करण्यात आले."
"भारताचे नागरिक वाढत्या प्रमाणात कॅशलेस व्यवहार स्वीकारत आहेत."</s></s>"भारतीय नागरिक आज अतिशय वेगाने रोकडरहित व्यवहारांकडे वळले आहेत."
"या शोकांतिकेबद्दल पोर्तुगीज लोकांबद्दल मनापासून शोक व्यक्त केले गेले आहे, ”असे पंतप्रधान म्हणाले."</s></s>"या दु:खद प्रसंगी आमच्या भावना पोर्तुगीज नागरिकांसोबत आहेत” असे पंतप्रधानांनी शोक संदेशात म्हटले आहे."
"पाकिस्तानकडून होणा-या प्रत्येक आगळीकीला भारतीय लष्कराकडून जोरदार प्रत्युत्तर मिळत आहे."</s></s>"दोन दिवसांपूर्वीच भारतीय लष्कराने पूँछमध्ये धडक कारवाई करत पाकिस्तानी सैन्याच्या मेजरसह सात सैनिकांना यमसदनी धाडले होते."
"सुंदर पिचाई हे भारतीय वंशाचे आहेत."</s></s>"अमेरिका-भारत व्यापार परिषदेने भरवलेल्या ‘इंडिया आयडियाज्’ शिखर संमेलनात पिचाई यांनी हे वक्तव्य केले."
"२०१ 2016 मध्ये भारत सरकारने शेतक ्यांना खूप मोठी भेट दिली आहे - ‘प्रधान मंत्री फासल बीमा योजना’."</s></s>"ती म्हणजे, पंतप्रधान पीक विमा योजना."
"रशियाचे उपपंतप्रधान श्री. दिमित्री रोगोझिन यांनी आज पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांना आवाहन केले."</s></s>"रशियाचे उपपंतप्रधान दिमित्रा रोगोझिन यांनी आज पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतली."
": छत्तीसगडमध्ये भाजपाला मोठा धक्का, काँग्रेसला मिळालं बहुमत"</s></s>"रायपूर- छत्तीसगडमधल्या हाती आलेल्या निकालानुसार भाजपाला मोठा धक्का बसण्याची शक्यता आहे."
"तथापि, आधुनिकीकरणाच्या नावाखाली हळूहळू ते घटनास्थळापासून दूर जाऊ लागले आणि खादी उद्योगाशी संबंधित लोक नोकरी गमावत आहेत."</s></s>"पण हळु हळु आधुनिकतेच्या नावाखाली हे सगळे नाहीसे होत गेले आणि खादीशी जोडले गेलेले आमची गरीब लोक बेरोजगार होत गेले."
"मात्र, काहींना बर्फाळ पाण्यात पोहण्याचीही भीती वाटत नाही."</s></s>"अशाच ३० धाडसी लोकांनी ‘आइस किंग’ बनण्यासाठी म्युनिचजवळील बर्फाळ पाण्याच्या सरोवरात उड्या घेतल्या."
"मात्र पाकच्या गोळीबारीला भारताकडून जशास तसं प्रत्युत्तर देणं सुरु आहे."</s></s>"जम्मू काश्मीरच्या कृष्णा घाटी, मेंढर सेक्टरमध्ये पाककडून गोळीबार सुरु आहे."
"2019 : प्रो कबड्डीचा विजेता होणार मालामाल; खेळाडूंवरही वर्षाव! कोणाला किती मिळणार?"</s></s>"मुंबई, प्रो कबड्डी लीग 2019 :"
"मी फक्त एक साधन आहे."</s></s>"मी तर केवळ निमित्त-मात्र आहे."
"हिची अदा. . करी फिदा अशी काहीशी सुहानाच्या या हटके लूकची चर्चा आहे."</s></s>"सुहाना सध्या दिल्लीमध्ये असून बहिणीच्या लग्नसोहळ्यात ती मोठय़ा उत्साहात सहभागी झाली आहे."
"डी. पर्यटन आणि सांस्कृतिक देवाणघेवाण वाढवणे:"</s></s>"ड. पर्यटन व्यवसाय संवर्धन आणि सांस्कृतिक आदान-प्रदान"
"“नुकत्याच झालेल्या आयबीएसएफ वर्ल्ड स्नूकर चॅम्पियनशिपमध्ये आपले 18 वे वर्ल्ड विजेतेपद जिंकल्याबद्दल पंकज अ‍ॅडव्हानी यांचे अभिनंदन."</s></s>"पंतप्रधान म्हणाले,” अलिकडेच झालेल्या आयबीएसएफ जागतिक स्नूकर अजिंक्यपद स्पर्धेत कारकीर्दीतील 18 वे जागतिक अजिंक्यपद पटकावल्याबद्दल पंकज अडवाणीचे अभिनंदन."
"हे आपल्या सार्वजनिक अपेक्षा आणि आमच्यासाठी प्रचंड जबाबदा .्यांसह देखील येते."</s></s>"ज्यामध्ये आमच्या जनतेच्या मोठया आकांक्षा आणि जबाबदारीही अंतर्भूत आहे."
"भारत वेगवान वेगाने इमारत आणि एम्स आहे, तर त्याने देशभरातील सर्व शाळांमध्ये शौचालये देखील बांधली आहेत."</s></s>"· एकीकडे भारताने आयआयटी आणि एम्स बनवले आहेत तर दुसरीकडे सर्व शाळांमध्ये शौचालय बनवले आहेत."
"तोपर्यंत गाडी पूर्णपणे जळून खाक झाली होती."</s></s>"तसेच गाडी चालकाच्या मृतदेहाचा अक्षरशः कोळसा झाला."
"आम्ही ज्ञान सामायिक करू, संशोधनावर सहयोग करू, नवीनता आणि आमच्या जागतिक-स्तरीय नाविन्यपूर्ण क्लस्टर दरम्यान भागीदारी तयार करू."</s></s>"आम्ही ज्ञानाधारित भागीदारी, संशोधनात योगदान, जागतिक दर्जाचे नाविन्य आणि निर्मितीपूर्ण भागीदारी संशोधन करण्यास दोन्ही देश कटिबद्ध आहेत."
"पंतप्रधान, श्री नरेंद्र मोदी यांनी आज संसद सभागृह नेक्से येथे घटनेच्या दिनाच्या स्मारकासाठी पुस्तकाच्या प्रकाशन कार्यात हजेरी लावली."</s></s>"संसद भवन संविधान दिवस साजरा करण्यासाठी झालेल्या एका पुस्तक प्रकाशन समारंभाला पंतप्रधान नरेंद्र मोदी उपस्थित होते."
"दारिद्रा नारायणची सेवा करण्यासाठी त्यांच्या आजीवन समर्पणासाठी."</s></s>"दरिद्र नारायणाच्या सेवेसाठी त्यांनी आयुष्य वेचले."
"सुरक्षा दलाचं मोठं यश, काश्मीरच्या अनंतनागमध्ये हिजबुल मुजाहिद्दीनचा दहशतवादी अटकेत"</s></s>"अनंतनाग : जम्मू-काश्मीरमध्ये सुरक्षा दलाला मोठं यश मिळालं आहे."
"ही चरण भ्रष्टाचार, काळा पैसा आणि बनावट चलनाविरूद्धच्या लढाईत सामान्य माणसाचे हात मजबूत करेल."</s></s>"या निर्णयामुळे बनावट चलन, काळा पैसा आणि भ्रष्ट्राचाराशी लढा देणाऱ्या सर्वसामान्य माणसाचे हात बळकट होतील."
"मी एका जाहीर सभेलाही संबोधित करेन."</s></s>"मी एका जनसभेला संबोधित करणार आहे."
"सहकारी बँकांसह संसाधनांची उपलब्धता सुनिश्चित करण्याचा या निर्णयाचा हेतू आहे की रबी ऑपरेशन करण्यासाठी रोख रकमेची उपलब्धता कमी होण्याच्या दृष्टीने अडचणींवर मात करण्यासाठी सहकारी बँकांकडून पीक कर्जात सहजपणे प्रवेश करण्यात शेतक ्यांना मदत होते."</s></s>"रब्बी पिकांसाठी सहकारी बँकांकडून सहज कर्ज घेता यावे हा यामागील उद्देश आहे."
"ते म्हणाले की योगाची जागतिक मान्यता ही डायस्पोराची कामगिरी आहे, ज्यांनी ती जगाच्या सर्व कोप ्यात नेली."</s></s>"“योग”ला वैश्विक मान्यता मिळणे हे या जनसमुदायाचे यश आहे ज्यांनी “योग” ला जगाच्या काना-कोपऱ्यापर्यंत पोहोचवले."
"दुसरीकडे पुणे मेट्रोचा भूमिपूजन सोहळाही शनिवारी होणार आहे."</s></s>"त्या सोहळ्याला शरद पवार यांना निमंत्रित करावे अन्यथा अगोदरच मेट्रोचा उद्घाटन सोहळा करण्याची तयारी राष्ट्रवादीच्या वतीने करण्यात आली."
"आम्ही, दुसरीकडे शतकानुशतके अगदी बदलल्या."</s></s>"उलटपक्षी, आपण आपल्या प्रथा शतकानुशतके बदलत आहोत."
"• कट्टरपंथीपणाला आळा घालून दहशतवादी सावली काढून टाका; आणि"</s></s>"कट्टरतावादाला आळा घालणे आणि दहशतवादाची छाया दूर करणे"
"या काळात ते म्हणाले, ग्रामीण घरातील शौचालये 38 टक्क्यांवरून टक्क्यांवरून वाढली आहेत;"</s></s>"या कालावधीत ग्रामीण घरांमध्ये शौचालयांची संख्या 38 टक्क्यांवरुन 95 टक्क्यांपर्यंत पोहोचली."
"श्याम मानव यांनी आज प्रात्यक्षिकांसह सादर करून दाखविले."</s></s>"श्याम मानवांचे प्रबोधन आणि त्यांचे शास्त्रोक्त प्रात्यक्षिक पाहिल्यावर उपस्थित नागरिकांच्या मनातील भूतसुद्धा उतरून पळाले."
"ते म्हणाले की प्रत्येक जिल्ह्यात स्वतःची आव्हाने आहेत आणि म्हणूनच प्रत्येक प्रकरणात एक वेगळी रणनीती आवश्यक आहे."</s></s>"या प्रत्येक जिल्ह्याला स्वत:ची वेगळी आव्हाने आहेत म्हणूनच या प्रत्येक जिल्ह्यांप्रती वेगवेगळ्या धोरणाची आवश्यकता असल्याचे पंतप्रधान म्हणाले."
"राजा भुमीबोल अदुल्यदज किंवा राम 9, त्याच्या लोकांनी मोठ्या प्रमाणात आदर केला."</s></s>"राजे भूमीबोल अदुल्ल्यादेज यांना थायलंडच्या जनतेने आदरणीय स्थान दिले आहे."
", : वेस्ट इंडिजची मालिकेत 1-0ने आघाडी"</s></s>"भारत विरुद्ध वेस्ट इंडिज पहिल्या वन डे सामन्यात पाहुण्यांनी बाजी मारली."
"कणकवली शहर सुंदर बनवण्यासाठी ‘विकासात्मक टीमवर्क’"</s></s>"कणकवली – कणकवली सुंदर शहर बनवायचे आहे."
"पुढच्या महिन्यात आम्ही पुढील मान की बाटसाठी पुन्हा भेटू."</s></s>"पुन्हा एकदा पुढच्या “मन की बात” मधे अवश्य भेटूया."
"वर्धा - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना हरविण्यासाठी महाराष्ट्रात काँग्रेस-राष्ट्रवादीने 56 पक्षांना एकत्र आणलं आहे."</s></s>"मात्र देश चालवायला 56 पक्ष नाही 56 इंचाची छाती लागते असा हल्लाबोल मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विरोधकांवर केला."
"राजीव यांनी या परिसरात ९० टक्के बेकायदा बांधकामे असल्याचे स्पष्ट केले होते."</s></s>"त्यामुळे या परिसरातील बेकायदा बांधकामांचा प्रश्न पुन्हा ऐरणीवर आला होता."
"बिहारच्या तीन जिल्ह्यांना वादळाचा तडाखा, ३२ जण ठार"</s></s>"पाटणा – बिहार राज्यातील तीन जिल्ह्यांना मंगळवारी रात्री वादळाचा जोरदार तडाखा बसला."
"ई-वाहन आणि पर्यायी इंधनावर चालणाऱ्या गाड्यांना परमीटची गरज भासणार नसल्याचे केंद्रीय दळणवळण मंत्री नितीन गडकरी यांनी म्हटले."</s></s>"तर, ई-वाहन उत्पादित कंपन्यांना ई-वाहन गाड्यांच्या निर्मित्तीकडे लक्ष देण्याचेही सांगितले आहे."
"तंत्रज्ञान आमच्या नागरिकांना शिक्षण, आरोग्य सेवा आणि बँकिंग यासारख्या सेवांच्या मोठ्या प्रमाणात प्रवेश करण्यास अनुमती देईल."</s></s>"शिक्षण, आरोग्यनिगा आणि बँकिंग यांसारख्या आपल्या नागरिकांना उपलब्ध केल्या जाणा-या सेवांमध्ये तंत्रज्ञान फार मोठे बदल घडवणार आहे."
"डेलने २००४ मध्ये इंग्लंडविरुद्धच्या सामन्यात पदार्पण केले होते."</s></s>"३६ वर्षीय डेल स्टनने आतापर्यंत ९३ सामने खेळले."
"बांगलादेशने नाणेफेक जिंकत पाकिस्तानविरुद्ध प्रथम फलंदाजी करण्याचा निर्णय घेतला आहे."</s></s>"सामन्याची वाटचाल जशी पुढे जाईल तसे या खेळपट्टीवर फलंदाजी करणे आणखी कठीण होईल."
"त्यांनी पंतप्रधानांच्या न्यू इंडियाच्या दृष्टिकोनाचे समर्थन केले."</s></s>"यामुळे भारताची विकासक्षमता खऱ्या अर्थाने अस्तित्वात येईल असे सांगून उद्योजकांनी पंतप्रधानांच्या नवभारताच्या संकल्पनेचे कौतुक केले."
"एका अंदाजानुसार वाघापेक्षा त्याची मागणी अधिक असून मोठ्या प्रमाणात त्यांना पकडून तस्करी केली जाते."</s></s>"मात्र वाघाकडे लक्ष देताना इतर प्राण्यांकडे वनविभागाचे दुर्लक्ष होत असल्याची खंत त्यांनी व्यक्त केली."
"त्यांनी ब्रिक्स रेटिंग एजन्सी स्थापित करण्यासाठी त्वरित कारवाईची मागणी केली आणि असे सांगितले की आफ्रिकेच्या विकासास सहकार्य हे प्राधान्य असले पाहिजे."</s></s>"ब्रिक्स रेटिंग एजन्सी लवकरात लवकर स्थापन केली जावी तसेच आफ्रिकेच्या विकासासाठी सर्वांनी एकत्र यावे असे मोदी म्हणाले."
"सरकारने सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्णयाला बगल देत पदव्युत्तर वैद्यकीय अभ्यासक्रमाच्या प्रवेशात ७८ टक्क्यांपर्यंत आरक्षण लागू करण्याचा अध्यादेश काढला."</s></s>"सरकारचे हे धोरण खुल्या वर्गातील विद्यार्थ्यांना वैद्यकीय अभ्यासक्रमापासून वंचित ठेवण्याचे आहे."
"तो अनेक प्रमुख महामार्ग प्रकल्पांचे उद्घाटन आणि पायाभूत दगड ठेवेल."</s></s>"तेथे ते काही महत्वाच्या महामार्ग प्रकल्पांचे भूमी पूजन आणि उदघाटन करतील."
"श्री नरेंद्र मोदी यांनी यावर्षी २ सप्टेंबर रोजी प्रधान मंत्री जान आर्थोग्या अभियान - पंडित दिंडेयल उपाध्यायची वर्धापन दिनानिमित्त घोषित केली."</s></s>"यावर्षी पंडित दीनदयाळ उपाध्याय यांच्या जयंतीदिनी 25 सप्टेंबरला प्रधानमंत्री जन आरोग्य अभियान सुरु करणार असल्याची घोषणा पंतप्रधानांनी केली."
"पाकिस्तानमधील तपास यंत्रणा एफआयएने या रिक्षाचालकाला नोटीस पाठविली आहे."</s></s>"मोहम्मद रशीद असे रिक्षाचालकाचे नाव असून तो कराचीचा रहिवासी आहे."
"शहराचे ग्रामदैवत असलेल्या तांबडी जोगेश्वरी मंदिराबाहेर विविध वाद्यांचा गजर करत हे आंदोलन करण्यात आले."</s></s>"कुंभकर्णासारख्या गाढ झोपलेल्या सरकारला प्रतिकात्मक जागे करण्याचा प्रयत्न असल्याने यावेळी भाजपकडून सांगण्यात आले."
"आष्टीत आढळले ‘स्क्रब टायफस’चे १४ संशयित"</s></s>"वर्धा- आष्टी तालुक्यातील रुग्णालयात स्क्रब टायफसचे १४ संशयित रुग्ण आढळून आल्याने आरोग्य विभागात खळबळ उडाली आहे."
"जुन्या योजना नव्याने अंमलात आणलेल्या योजनांसह सुरूच आहेत आणि एव्हिलवर पुढील योजनेची प्रतीक्षा देखील आहे."</s></s>"जुनी योजना सुरु राहाते, नवी योजनाही सुरु राहाते, येणाऱ्या योजनेची प्रतिक्षा केली जाते आणि असे सतत चालत राहाते."
"पंतप्रधानांनी प्रतिनिधीमंडळाच्या सदस्यांचे स्वागत केले."</s></s>"पंतप्रधानांनी शिष्टमंडळातील सदस्यांचे स्वागत केले."
"मार्च, 2006 मध्ये भारत आणि चिली यांच्यातील प्राधान्य व्यापार करारावर (पीटीए) स्वाक्षरी झाली."</s></s>"भारत आणि चिली यांच्यात 2006 साली एका अधिमान्यता करारावर स्वाक्षऱ्या झाल्या होत्या."
"लेबर ब्युरोच्या डेटामध्ये केवळ काही क्षेत्रांचा समावेश आहे आणि कार्यपद्धती सर्वेक्षण प्रतिसादकर्त्यांच्या अद्ययावत पॅनेलवर आधारित नाही."</s></s>"कामगार ब्युरोकडून केवळ काही क्षेत्रातलीच आकडेवारी जमा केली जाते आणि त्यांची पद्धतीही निरीक्षक प्रतिसादाच्या अद्ययावत पॅनेलला अनुसरून नसते."
"त्यांनी सिक्युरिटीज अँड एक्सचेंज बोर्ड ऑफ इंडिया आणि संबंधित केंद्रीय बँक यासारख्या दोन देशांच्या वित्तीय संस्थांमधील सहकार्याचा विस्तार करण्याचा निर्णय घेतला."</s></s>"उभय देशातल्या सेंट्रल बँका तसेच सेबीसारख्या वित्तीय संस्थांमध्ये सहकार्य आणखी वाढविण्याचा निर्णय या नेत्यांनी घेतला."
"भारतात नोंदणीकृत 44 टक्के स्टार्टअप्स टायर 2 आणि टायर 3 शहरांचे आहेत, असेही ते म्हणाले."</s></s>"भारतामध्ये नोंदणीकृत झालेल्या स्टार्टअप युनिट्स पैकी 44 टक्के युनिट्स ही छोट्या शहरांमधील आहेत, असे ते म्हणाले."
"नवी मुंबईतले राष्ट्रवादीचे ५२ नगरसेवक भाजपात जाणार, गणेश नाईकांबाबत संभ्रम!"</s></s>"नवी मुंबई : नवी मुंबईत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ५२ नगरसेवक भाजपात जाणार आहेत."
"परिसरातील भाजी विक्रेत्यांचा हा दिनक्रम आहे."</s></s>"अवघ्या दोन तासांत भाज्या विकून अगदी ऊन्हे तापू लागण्यापूर्वीच हे भाजी विक्रेते भाजी विकून निघालेले असतात."
"या आत्महत्येचे कारण अद्याप समजू शकलेले नाही."</s></s>"तो ३४ वर्षांचा होता."
"उत्तराखंडमध्ये नद्यांना महापुराचा धोका कायम, शास्त्रीय पाहणीचा निष्कर्ष; हिमनद्या वितळण्याचे संकट"</s></s>"डेहराडून : हिमनद्या वितळून त्यामुळे येणाऱ्या महापुरांचा उत्तराखंडमधील एक तृतियांश तालुक्यांना गंभीर धोका आहे."
"गुलाबी शहर त्याच्या प्रसिद्ध वाड्यांच्या गुलाबी वाळूच्या दगडांसाठी ओळखले जाते."</s></s>"या शहरातील प्रसिद्ध राजवाड्यांसाठी गुलाबी दगड वापरून बांधकाम करण्यात आले आहे, त्यामुळे या शहराला “गुलाबी शहर” म्हणून ओळखले जाते."
"खत व्यतिरिक्त, ही वनस्पती नैसर्गिक वायू तयार करेल, ज्यायोगे देशाच्या उर्जेच्या आवश्यकतांमध्ये योगदान मिळेल."</s></s>"या व्यतिरिक्त, या प्रकल्पाद्वारे, अशा नैसर्गिक गॅसची निर्मिती केली जाईल ,जी देशाच्या ऊर्जा गरजांची पूर्ती करेल."
"जेव्हा पर्यटक एखाद्या ठिकाणी भेट देतात, तेव्हा अगदी त्यापैकी अगदी विनाशकारी पैसे खर्च करतात."</s></s>"जेव्हा पर्यटनस्थळी लोक जातात तेव्हा ते काहीना काही खरेदी करतात, खर्च करतात."
"एंटरटेनमेंटचे कम्प्लीट पॅकेज असलेला डॅशिंग गुरु प्रेक्षकांचे निखळ मनोरंजन करेल यात शंका नाही."</s></s>"एका मागोमाग एक सुपरहिट सिनेमे देणारा आणि महाराष्ट्राचा लाडका सुपरहिरो अंकुश चौधरी या सिनेमातून आपल्याला झकास लुकमध्ये दिसणार आहे."
"या संदर्भात, त्याने खालील उदाहरणे दिली:"</s></s>"याबाबतीत उदाहरणे देताना ते म्हणाले की"
"दोन नेत्यांनी 11 मार्च 2018 रोजी नवी दिल्लीतील आंतरराष्ट्रीय सौर आघाडीच्या संस्थापक शिखर परिषदेचे सह-आयोजन केले."</s></s>"नवी दिल्ली येथे 11 मार्च 2018 रोजी आयोजित केलेल्या आंतरराष्ट्रीय सौर आघाडीच्या स्थापना परिषदेचे यजमानपद दोघांनी संयुक्तपणे भूषवले."
"पोलीस आयुक्तांनी सलग चार दिवसांपासून शहरातील विविध भागात पायी गस्त घालून अवैध व्यावसायिक व गुन्हेगारांची धरपकड मोहीम राबविली."</s></s>"गुरूवारी रात्री त्यांनी राजापेठ पोलीस ठाण्याच्या हद्दीत धाडसत्र राबविले."
"हे त्यांनी स्पष्ट केले की, आमच्या सामाजिक रचनांमध्ये मोठ्या प्रमाणात असंतुलन संबोधित करते."</s></s>"आपल्या सामाजिक रचनेतला मोठा असमतोल दूर करण्यासाठी याचा कसा उपयोग होत आहे हे त्यांनी स्पष्ट केले."
"राज्यातील ४ हजारांहून अधिक लोकांना कोरोनाची लागण झाली आहे तर २०० पेक्षा अधिक लोकांचा जीव गेला आहे."</s></s>"राज्यातील कोरोनाचा वाढता प्रार्दुभाव कमी करण्यासाठी ३० एप्रिलपर्यंत लॉकडाऊन मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी जाहीर केले आहे."
"मुंबई (प्रतिनिधी) : सुशांत सिंह राजपूतच्या मृत्यू प्रकरणाचा तपास वेगळ्याच दिशेला नेला जात असल्याची त्याच्या कुटुंबियांची भावना आहे."</s></s>"नवी दिल्ली (वृत्तसंस्था) : सुशांतचे कौटुंबिक वकील विकास सिंह यांनी ट्विट केले की, सीबीआयने सुशांत प्रकरणात आत्महत्येस प्रवृत्त केल्यापासून त्या प्रकरणाचा बदल हत्येच्या प्रकरणात होईपर्यंत होणार उशीरामुळे आता फ्रस्ट्रेशन होत आहे."
"सोशल मीडियावरून त्यांनी देशवासीयांना ही आनंदवार्ता दिली."</s></s>"बाळाच्या जन्मानंतर ३७ वर्षीय पंतप्रधान आर्डेन सहा महिन्यांसाठी रजेवर असतील."
"चक्रीवादळाच्या तडाख्यात सापडलेल्या कोकणाला विशेष आर्थिक पॅकेज द्या, प्रवीण दरेकर यांची मागणी"</s></s>"अलिबाग - निसर्ग चक्रीवादळाच्या तडाख्यामुळे अलिबाग तसेच रायगड आणि रत्नागिरी जिल्ह्यात शेतीमाल व घरांचे प्रचंड नुकसान झाले आहे."
"गुजरातमध्ये घाणेरडे राजकारण, माझी बदनामी झाली तर हरकत नाही पण...- हार्दिक पटेल"</s></s>"अहमदाबाद - पाटीदार नेता हार्दिक पटेलचा एका तरुणीसोबतचा कथित सेक्स व्हिडिओ समोर आल्यानंतर गुजरातमधील राजकारण चांगलेच तापले आहे."
"मी हे स्वतःच वाचले आहे आणि 15 ऑगस्ट रोजी माझ्याबरोबर जे काही वेळ घालवतो त्यामध्ये ते व्यक्त करण्याचा प्रयत्न करतो."</s></s>"मी स्वत: ते वाचतो आणि 15 ऑगस्टला जितका वेळ मला मिळतो त्यात हे विचार मांडण्याचा प्रयत्न करेन."
"या सगळ्यांची हत्या केल्याच्या संशयावरून उत्तर आयर्लंडमधील ट्रकचालकाला (२५) अटक झाली आहे."</s></s>"मृतांत ३८ प्रौढ आणि एक किशोरवयीन असल्याचे इसेक्स पोलिसांनी सांगितले."
"मुंबईत जवळपास ४ हजार खासगी टँकर आहेत."</s></s>"टँकर माफिया विरुद्ध तक्रार करण्यासाठी नागरिकांकरिता टोल फ्री टोल फ्री सहायता क्रमांक सुरू केला."
"निखिल म्हात्रेअलिबाग : महाड शहरातील काजलपुरा खारखांड मोहल्ला येथील तारीक गार्डन ही इमारत कोसळली."</s></s>"इमारत कोसळताना मोठा आवाज झाला आणि क्षणात होत्याचे नव्हते झाले."
"देशात अनेक ठिकाणी पेट्रोलच्या दरानं शंभरी गाठली आहे."</s></s>"पेट्रोल-डिझेलच्या वाढत्या दरावरून लोकांमध्येही रोष निर्माण झाला आहे."
"कल्याण-डोंबिवली-उल्हासनगरमधील झोमॅटो रायडर्सचे काम बंद आंदोलन"</s></s>"घरपोच खाद्यपदार्थ पोहोचवणारी झोमॅटो कंपनी प्रसिद्ध आहे."
"दुस-यांदा हा रिपोर्ट पॉझिटिव्ह आला आहे."</s></s>"कनिकाच्या पहिल्या चाचणीच्या रिपोर्टवर तिच्या कुटुंबियांनी शंका उपस्थित केली होती, म्हणून तिची दुसऱयांदा चाचणी करण्यात आली."
"काश्मीरच्या चकमकीत एका दहशतवाद्याचा खात्मा, कुलगाममध्ये गोळीबार"</s></s>"श्रीनगर- जम्मू-काश्मीरच्या कुलगाम जिल्ह्यात सुरक्षा दलाचे जवान आणि दहशतवाद्यांमध्ये चकमक झालीय."
"मोदींची नक्कल करणं पडलं महागात, कॉमेडियन श्याम रंगीला शोमधून आऊट"</s></s>"मुंबई - पंतप्रधान नरेंद्र मोदींची मिमिक्री करणं एका कॉमेडियनला चांगलंच महागात पडलं आहे."
"आम्ही या वर्षाच्या जागतिक आरोग्य दिवसापासून आणि त्याच्या थीमपासून प्रेरणा घेत नाही, आपल्या वैयक्तिक जीवनात मधुमेह पराभूत करण्यासाठी काहीतरी करू शकत नाही?"</s></s>"7 तारखेपासून प्रेरणा घेऊन आपल्या जीवनात मधुमेहाला पराभूत करण्यासाठी काही करु शकतो का?"
""सुमारे ३ हजार ९०० लोकसंख्या असलेल्या गोवर्धन गावात दुसऱ्या लाटेतील पहिला रुग्ण ३ एप्रिल रोजी आढळला होता."</s></s>"त्यानंतर हळूहळू रुग्ण संख्या वाढू लागली."
"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचा लडाख दौरा; शिखर धवनचं ट्विट व्हायरल"</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी अचानक लेह दौरा करुन सर्वांना आश्चर्याचा धक्का दिलाय."
"त्यामुळे तिने गळफास लावून आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे."</s></s>"तमिळनाडूत कोईम्बतुर शहरात कविता ही तरुणी राहत असून ती एका खाजगी कंपनीत काम करत होती."
"चिन्मयानंद हे पक्षाचे सदस्य नाहीत; शहाजहानपूर बलात्कार प्रकरणातून भाजपाने हात झटकले"</s></s>"लखनऊ - शहाजहानपूर बलात्कार प्रकरणात माजी केंद्रीय मंत्री व भाजप नेते स्वामी चिन्मयानंद यांना शुक्रवारी अटक करण्यात आली."
"जम्मू-काश्मीर : माछिल सेक्टरमध्ये ऑपरेशन दरम्यान तीन सैनिकांसह एक बीएसएफ जवान शहीद; तीन दहशतवादी ठार"</s></s>"श्रीनगर : जम्मू-काश्मीरच्या माछिल सेक्टरमध्ये नियंत्रण रेषेजवळ सुरक्षा दलाने घुसखोरीचा प्रयत्न हाणून पाडला."
"या कराराच्या आर्थिक फायद्याचा कमान आमच्या तीन राष्ट्रांच्या पलीकडे जाईल."</s></s>"या करारामुळे या तीन राष्ट्रांखेरीज अन्य क्षेत्रांनाही आर्थिक लाभ होणार आहे."
"या दुखापतीमुळे चानू २०१८ मध्ये सहा महिन्यांपासून अधिक वेळ विविध स्पर्धांपासून दूर राहिली होती."</s></s>"मिळालेल्या माहितीनुसार चानू हीने ४८ किलो गटात १९२ किलो वजन उचलून सिल्व्हर लेव्हल आॅलिम्पिक पात्रता स्पर्धेत सुवर्ण मिळवले आहे."
"या योजनेतून पाणी घेताना व वीज बिले भरताना ग्रामपंचायतींची दमछाक व्हायची."</s></s>"त्यामुळे बहुतेक ग्रामपंचायतींनी या योजनेतून माघार घेतली."
"कोकण रेल्वेला गाड्या मिळाल्या, पण थांबेच नाहीत"</s></s>"मुंबई- होळी आणि सुट्टीनिमित्त कोकणात जाणा-यांसाठी कोकण रेल्वेवर जादा गाड्या सोडण्याची घोषणा मध्य रेल्वेने केली आहे."
"यामुळे शेतकऱ्यांना आर्थिक फटका बसण्याची शक्यता असल्याने शेतकऱ्यांमध्ये चिंतेचे वातावरण आहे."</s></s>"रविवारी रात्रीपासून हजारो हेक्टरमधील धानपिके पाण्याखाली असल्याने नुकसानीच्या आकड्यात वाढ होण्याची शक्यता आहे."
"कारण येथील राजकारण कधीच आडवे आले नाही."</s></s>"राजकीय नेत्यांचा दबाव कधीच नव्हता, तर त्यांचे पाठबळच मिळाले."
"पॅरालिम्पिकमधील आपल्या चांदीमुळे देशाला अभिमान वाटतो."</s></s>"पॅरालिम्पिक मधील तुझ्या रजत पदकाचा देशाला अभिमान वाटतो."
"निकिती सुबुगडे आणि नीता सुबुगडे असे जखमी झालेल्या बहिणींची नावे आहेत."</s></s>"विलास आणि सीता सुबुगडे पती-पत्नी आहेत."
"पहिल्यांदा हा अमली पदार्थ आढळला असून या प्रकरणी एक आरोपीस अटक केली आहे."</s></s>"सुनील बलवंता रामबिष्णोई असे अटक केलेल्या आरोपीचे नाव आहे."
"ते म्हणाले की, केरळच्या पूर दरम्यान मदत आणि बचाव प्रयत्नांमध्ये त्यांचे योगदान विशेषतः प्रशंसनीय होते."</s></s>"त्याशिवाय, केरळच्या पुरानंतर झालेल्या बचाव आणि मदत कार्यात या कॅडेट्सचा उत्स्फूर्त सहभाग घेतला, याबद्दल त्यांनी आनंद व्यक्त केला."
"जामियाच्या गेट नंबर पाचवर गोळीबार झाला."</s></s>"गोळीबार दरम्यान दोन संशयित दिसले."
"अशी वेगवान वाढ यूके आणि भारतीय कंपन्यांना संबोधित करण्यासाठी नवीन डिजिटल महामार्ग आणि नवीन बाजारपेठ देते."</s></s>"या वेगवान विकासामुळे नवा डिजिटल महामार्ग आणि भारत आणि ब्रिटन मधल्या कंपन्याना नवी बाजारपेठ उपलब्ध होईल."
"मुंबई : टीम इंडियाचा कर्णधार विराट कोहलीला न्यूझीलंड दौऱ्यातील अखेरच्या दोन वनडे आणि तीन ट्वेन्टी ट्वेन्टी सामन्यांमध्ये विश्रांती देण्याचा निर्णय बीसीसीआयने घेतला आहे."</s></s>"दरम्यान, कर्णधार विराट कोहलीने कालच्या पत्रकार परिषदेत भारतीय हॉकी संघालाही आजच्या सामन्यासाठी शुभेच्छा दिल्या आहेत."
"या भेटीदरम्यान मी पंतप्रधान श्री. नुगेन झुआन फुक यांच्याशी विस्तृत चर्चा करेन."</s></s>"या भेटीत, आपण पंतप्रधान न्यूइन झुआन फूक यांच्याशी महत्वपूर्ण विषयांवर चर्चा करणार आहे."
"धक्कादायक! २७ वर्षीय नौदल जवानाचं अपहरण करून जिवंत जाळलं; उपचारादरम्यान झाला मृत्यू"</s></s>"मुंबई – भारतीय नौदलाच्या जवानाचं चेन्नईवरून अपहरण करून जिवंत जाळल्याची घटना समोर आली आहे."
"भारताचा वेगवान गोलंदाज मोहम्मद शमीला अमेरीकेने व्हिसा देण्यास नकार दिला होता."</s></s>"मात्र बीसीसीआयचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी राहुल जोहरी हस्तक्षेप केल्यानंतर त्याला व्हिसा मिळाला."
"ते म्हणाले की शून्य बजेटसह योग आरोग्य आश्वासन प्रदान करतो आणि श्रीमंत आणि गरीब यांच्यात भेदभाव करत नाही."</s></s>"पैसा खर्च न करता योग आरोग्याची हमी देतो आणि गरीब-श्रीमंत असा भेद योग करत नाही, असे पंतप्रधानांनी सांगितले."
"लोकसभा निवडणूक 2019: मतदानादरम्यान समाज कंटकांनी फोडलं, मतदान प्रक्रिया खंडित"</s></s>"पाटणाः देशात पाचव्या टप्प्यातील मतदान सुरू असतानाच बिहारमध्ये मतदान प्रक्रियेला गालबोट लागलं आहे."
"महाराष्ट्रात १ जूनपासून राज्यांतर्गत मालवाहतुकीसाठी ई-वे बिल सक्तीचे करण्यात येणार आहे."</s></s>"या इलेक्ट्रॉनिक्स बिलची प्रणाली संपूर्णपणे पारदर्शक व सुटसुटीत आहे."
"चला, आपण जसा करतो तसे एकत्र कूच करूया."</s></s>"या, आपण एकत्र येऊन पुढील वाट चालू या, काही ना काही करत राहू या."
"यामुळे चीनने किमला वाचविण्यासाठी डॉक्टरांची टीमच कोरियाला पाठविली होती."</s></s>"दिवसभरात सोशल मिडीयावर किम जोंग उन यांचा मृत्यू किंवा ब्रेन डेड याबाबत मोठी चर्चा झडत होती."
"त्यांना भेटायला एक व्यक्ती आली."</s></s>"दुरुन येणाऱ्या त्या व्यक्तीला त्यांनी पाहिलं आणि ते कोसळलेच."
"ते म्हणाले की आता अणु ट्रायड विकसित झालेल्या काही देशांमध्ये भारत आहे."</s></s>"आण्विक क्षेत्रात नाभिकीय त्रिकोण साधलेल्या फार कमी देशांमध्ये भारताचा समावेश होतो, ही अतिशय अभिमानाची गोष्ट आहे असे पंतप्रधान म्हणाले."
"केजरीवाल यांच्यावरील हल्ल्याच्या घटनेत 'ट्विस्ट'; हल्लेखोर तरुणाचा 'युटर्न'"</s></s>"नवी दिल्ली - दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांच्यावर निवडणूक प्रचारातील रोड शो दरम्यान एका युवकाने हल्ला केला."
"पटणात एका लग्नात हजर असलेल्या 100 हून अधिक जणांना कोरोनाचा संसर्ग झाल्याने खळबळ उडाली आहे."</s></s>"विशेष म्हणजे या लग्नातील नवरदेवाचा लग्नाच्या दुस-याच दिवशी मृत्यू झाला."
"देशाच्या प्रत्येक भागातून जास्तीतजास्त भाविकांनी कुंभमेळ्याला हजेरी लावावी, यासाठी राज्य सरकार विविध राज्यांतील लोकांचे स्वागत करीत आहे."</s></s>"देशातल्या प्रत्येक संस्कृतीचे प्रातिनिधिक दर्शन या मेळ्यात घडून येणार आहे."
"कल्याण परिमंडळ ३ च्या ई-पास पडताळणी पथकाच्या निदर्शनास हा सर्व प्रकार आला."</s></s>"प्रतिबंधित क्षेत्रातून दुसरीकडे जाण्यासाठी संबंधित व्यक्तीजवळ ई-पास असणे बंधनकारक आहे."
"मोदी सरकारची रेंटल हाऊसिंग योजना, केवळ 1 हजार रुपयात भाड्याचं घर"</s></s>"नवी दिल्ली - अर्थमंत्री निर्मला सितारमन यांनी आत्मनिर्भर भारत पॅकेजच्या अंतर्गत रेंटल हाऊसिंग स्कीमची घोषणा केली आहे."
"याचा मुख्य उद्देश शैक्षणिक बाबींवर काम करणे असणार आहे."</s></s>"शैक्षणिक संस्थांच्या अनुदानाची जबाबदारी आता मनुष्यबळ विकास मंत्रालयाकडे असेल."
"लोकसभा निवडणुकीतील पराभवानंतर काँग्रेसमध्ये अंतर्गत कलह !"</s></s>"नवी दिल्ली - लोकसभा निवडणुकीत दारुण पराभव झाल्यानंतर पंजाब काँग्रेसमधील अंतर्गत कलह उफळून आला आहे."
"धक्कादायक! ताप चेक करण्यासाठी मेडिकल स्टोरमध्ये गेली होती, १० दिवस बंदी बनवून केला रेप"</s></s>"राजस्थानमधील एक महिला ताप चेक करण्यासाठी एका मेडिकल स्टोरवर गेली होती."
"कुफिक स्क्रिप्टमध्ये लिहिलेले, हे हस्तलिखित संस्कृती मंत्रालयाच्या रामपूर रझा लायब्ररीचा एक मौल्यवान ताबा आहे."</s></s>"सांस्कृतिक मंत्रालयाच्या रामपूर रझा वाचनालयाच्या ताब्यात ही प्रत आहे."
"ते म्हणाले की या संदर्भात खरा बदल केवळ लोकसंख्येद्वारे येऊ शकतो."</s></s>"याबाबत खरा बदल केवळ लोकसहभागातून घडेल असे ते म्हणाले."
"दोन देशांच्या बौद्धिक मालमत्ता कार्यालयांमधील बौद्धिक मालमत्तेच्या हक्कांमधील निकट सहकार्याची ओळख पटवून, दोन्ही नेत्यांनी वित्तीय वर्ष २०१ च्या पहिल्या तिमाहीत शोधांच्या काही विशिष्ट क्षेत्रात पायलट आधारावर द्विपक्षीय पेटंट फिर्यादी महामार्ग कार्यक्रम सुरू करण्यास सहमती दर्शविली."</s></s>"सन 2019 च्या पहिल्या तिमाहीमध्ये काही विशिष्ट क्षेत्रामध्ये प्रायोगिक स्तरावर ‘पेटेंट प्रॉसेक्युशन हायवे प्रोग्रॅम’ सुरू करण्यावर उभय नेत्यांनी शिक्कामोर्तब केले."
"शनिवारी मध्यरात्री एकच्या सुमारास सी प्रीन्सेस हॉटेलमधील ट्रायोलॉजी पबमध्ये आदित्य दोन मित्रांसोबत आला."</s></s>"पबमध्ये पाऊल ठेवले तेव्हाच तो नशेत होता."
"येथील कापूस व गठाणींनी पेट घेतला."</s></s>"गुरुवारी रात्रीपर्यंत जिनिंगमधील आग धगधगत होती."
"गडकिल्ले लग्नासाठी, समारंभांसाठी भाड्याने देणार नाही; पर्यटन विभागाने दिलं स्पष्टीकरण"</s></s>"मुंबई - गडकिल्ले भाड्याने देण्याचा निर्णय घेतल्याच्या बातम्या येऊ लागल्यानंतर राज्य सरकारने यावर स्पष्टीकरण दिलं आहे."
"राणादा आणि पाठकबाई यांच्यावर संपूर्ण महाराष्ट्रातील तमाम प्रेक्षक प्रेमाचा वर्षाव करतात."</s></s>"प्रेक्षकांनी नुकतेच अनुभवलेले ‘ट्विस्ट’ म्हणजे राणाला मॅटवरची कुस्ती शिकवायला आलेली नवीन लेडी मॅनेजर."
"पंतप्रधान म्हणाले की, ईशान्य-पूर्वेकडील क्रीडा क्षेत्रातील कर्तृत्वाच्या बातम्यांमध्ये, शेवटच्या जोडलेल्या खेड्यांना वीजशी जोडण्यासाठी आणि सेंद्रिय शेतीचे केंद्र बनण्यासाठी आहे."</s></s>"क्रीडा क्षेत्रातल्या कामगिरीबद्दल सेंद्रीय शेतीचे केंद्र ठरत असल्याबद्दल ईशान्य भारत सध्या चर्चेत आहे."
"आपल्याला फक्त एक गमावलेला कॉल देणे आहे."</s></s>"बस आपण फक्त एक मिस्ड कॉल द्यायचा आहे."
"आता या व्यायामाचा एक भाग म्हणून, आरबीआयने दोन हजार रुपयांच्या नोट्स जारी करण्याची शिफारस स्वीकारली आहे."</s></s>"आता चलनाचे परिवर्तन करतांना २००० रुपयांची नोट चलनात आणण्याचा रिजर्व बँकेचा प्रस्ताव सरकारने मंजूर केला आहे."
"सोमवारी सरमेरा पोलीस ठाण्यांतर्गत बिहटा-सरमेरा एस. एच. जवळ दुचाकीस्वारांची मारामारी सोडविण्यास गेलेल्या तरुणाची गोळ्या घालून हत्या करण्यात आली."</s></s>"यासाठी मंगळवारी फिरते न्यायवैद्यकशास्त्र तपासणी पथक व श्वान पथक पाचारण करण्यात आले होते."
"एका तासात भाजप नेत्यांनी सरकारला सद्बुद्धी यावी यासाठी घंटा आणि टाळ वाजवत आंदोलन केले."</s></s>"भाजप नेते चंद्रशेखर बावनकुळे आणि आमदार प्रवीण दटके यांच्या नेतृत्वात झाले."
"कोरोनाचा सर्वात मोठा हॉटस्पॉट अशी ओळख मुंबई शहराची बनली होती."</s></s>"परंतु हीच ओळख लवकरच पुसली जाऊ शकते."
"गुजरातमधील नगर परिषद आणि महामंडळांची संख्या १ 150० हून अधिक आहे."</s></s>"गुजरातने सुध्दा सर्व नगरपालिका-महानगरपालिका, बहुतेक 150 पेक्षा जास्त ठिकाणे उघडयावरील शौचमुक्त असल्याचे घोषित केले आहे."
"अचिन आणि सार्थक नरूला या दोघांनी चार लाईफलाईनचा वापर करत १४ प्रश्नांची अचूक उत्तरे देत हा मान मिळवला."</s></s>"अचिन हा मॅनेजिंग डायरेक्टर आहे तर सार्थक विद्यार्थ्यी आहे."
"एरिक गार्नर या कृष्णवर्णीय माणसाचा पोलिसांनी पकडले असताना मृत्यू आला होता."</s></s>"मला श्वास घेता येत नाही असे गार्नरचे अखेरचे शब्द होते."
"ते म्हणाले की या दृष्टिकोनातील सर्वात मोठे पीडित आमचे जवान आणि किसान होते."</s></s>"याचे सर्वात मोठे नुकसान जवानांचे आणि शेतकऱ्यांचे झाले."
"आजही, त्याचे शब्द आपल्याला मानक स्थापित करण्यास आणि आपल्या राष्ट्राने कोणत्या दिशेने अनुसरण केले पाहिजेत हे निर्धारित करण्यास मार्गदर्शन करतात."</s></s>"देशभरात कुठे गेले पाहिजे, कशाप्रकारे गेले पाहिजे, यासाठीचे सर्व मापदंड त्यांच्या प्रत्येक गोष्टीतून दिसून येतात."
"पंतप्रधानांनी पीबीडीला त्यांच्या उबदारपणा आणि आदरातिथ्याने यशस्वी करण्यासाठी काशीच्या रहिवाशांच्या भूमिकेचे कौतुक केले."</s></s>"समारंभाच्या यशस्वी आयोजनाबद्दल पंतप्रधानांनी काशीच्या रहिवाशांचे कौतुक केले."
"नशिब, देशाचे भविष्य अधिक उजळ होईल, आपण या विश्वासाने पुढे जाऊया."</s></s>"देशाचे भाग्य, भविष्य उत्तम बनणारच या विश्वासाने पुढे जाऊ या."
"भाईंदरच्या नवघर येथे असलेल्या महाविद्यालयासमोर आज मंगळवारी सकाळी घडलेल्या या घटनेने खळबळ उडाली आहे."</s></s>"यावेळी घटनास्थळी बघ्यांनी गर्दी केल्याने मोठ्या प्रमाणात खळबळ उडाली."
"सेंटर फाॅर माॅनिटरींग इंडियन इकाॅनाॅमी अर्थात ‘सीएमआयई’ने यासंदर्भातील आकडेवारी जाहीर केली आहे."</s></s>"‘सीएमआयई’च्या आकडेवारीनुसार ऑक्टाेबरमध्ये बेराेजगारीचा दर 6.98 टक्के एवढा हाेता."
"भारत सरकार आपल्या उदात्त मानवतावादी उपक्रमांना पाठिंबा देण्यासाठी फाउंडेशनला माफक योगदान देत आहे."</s></s>"फाऊंडेशनच्या या मानवतावादी कार्यात भारत सरकार खारीचा वाटा उचलत आहे."
"मात्र, गुरुवारी त्यांची प्रकृती आणखी बिघडल्याने त्यांना पुन्हा रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं आहे."</s></s>"आज त्यांच्या प्रकृती स्थिर असल्याची माहिती क्रीडामंत्री किरण रिजिजू यांनी दिली."
"जम्मू-काश्मीरमध्ये दहशतवाद्यांशी झालेल्या चकमकीत 5 जवान शहीद, दोन दहशतवाद्यांना कंठस्नान"</s></s>"श्रीनगर : जम्मू-काश्मीरमधील कुपवाडा जिल्ह्याच्या हंदवाडामध्ये दहशतवाद्यांशी झालेल्या चकमकीत सुरक्षा दलाचे 5 जवान शहीद झाले आहेत."
"महापालिकेतील हे प्रशासकीय शीतयुद्ध थांबविण्यासाठी आयुक्तांना तहाची भूमिका घ्यावी लागणार आहे."</s></s>"या आपसी शीतयुद्धामुळे महापालिकेतील दैनंदिन कामकाजावर नकारात्मक परिणाम होत असून अनेक फाईल्स रेंगाळल्या आहेत."
"ओरियो बिस्किट कंपनीने आता पार्ले विरोधात दिल्ली उच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली आहे."</s></s>"ही याचिका पॅकेजिंग आणि बिस्किटच्या डिझाईनच्या कॉपी संबंधी आहे."
"परिसरातील अनेक शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले असून शासनाच्या वतीने त्याना थोडी फार मदन मिळणे आवश्यक आहे."</s></s>"अशा वादळ वाऱ्यामुळे शेतकऱ्यांनी आपल्या शेतामध्ये लावलेले धानाचे पीक, फळे-भाजी, आंबे यांचे नुकसान होत आहे."
"याच दिवसात तो आपली झाबळी ( मासे साठविण्याची पिशवी) थेट पाठीवर लटकवतो आणि खाडीत उतरतो."</s></s>"त्याला मासे खाल्ल्याशिवाय चैन पडणारी नसते."
"रेणू शर्मा असं या महिलेचं नाव असून ती डी. एन. नगर पोलीस ठाण्यात जबाब दाखल करण्यासाठी पोहोचली आहे."</s></s>"डी. एन. नगर विभागाच्या सहाय्यक पोलिस आयुक्त ज्योत्स्ना रासम यांच्या देखरेखीखाली जबाब नोंदवला जाणार आहे."
"साई मंदिरासमोर सकाळी १० वाजता सुरु झालेले हे आंदोलन एक तास सुरु होते."</s></s>"एका तासात भाजप नेत्यांनी सरकारला सद्बुद्धी यावी यासाठी घंटा आणि टाळ वाजवत आंदोलन केले."
"हे सरकार कुणालाच आपले वाटत नसल्याने सर्व घटकांमध्ये सरकारविषयी अस्वस्थता आहे."</s></s>"निव्वळ घोषणाबाजी करणारे हे सरकार अंमलबजावणीच्या पातळीवर काहीही काम करीत नाही."
"परंतु नंतर आपल्याला ते ऐकावे लागले तर काय करावे?"</s></s>"परंतु नंतर ऐकायचे असेल तर काय ?"
"या फोननंतर दिल्ली पोलिसांची पळापळ झाली."</s></s>"मात्र अथक प्रयत्नानंतर पोलिसांनी या व्यक्तीला अटक केली आहे."
"हा खास मित्र आहे आनंद आहुजा."</s></s>"आनंद आहुजाला बहुतेकांनी सोनमच्या अनेक व्यक्तीगत, कौंटुबिक सोहळय़ात सहभागी झालेले पाहिले आहे."
"सिंग हे गुरुवारी नवी दिल्लीत दाखल व्हायच्या काही तास आधी ही घडामोड घडली."</s></s>"सिंग आले होते ते गटातटांनी त्रासलेल्या पंजाब काँग्रेसमध्ये ऐक्य घडवून आणण्यासाठी एआयसीसीच्या तीन सदस्यांच्या समितीला भेटण्यास."
"शिक्षकांच्या प्रगतीसाठी शिक्षक ठरविण्याच्या मानकांचे एक चांगले उदाहरण असू शकते का?"</s></s>"समाजाच्या उन्नतीसाठी एका शिक्षकाने स्थापन केलेली मानके यापेक्षा उत्तम उदाहरण दुसरे काय असू शकते?"
". दोन्ही बाजूंच्या नेत्यांनी उच्च-स्तरीय भेटीच्या नियमित देवाणघेवाणीद्वारे अधोरेखित द्विपक्षीय संबंधांच्या सद्य स्थितीबद्दल समाधान व्यक्त केले."</s></s>"5. उभय देशातल्या द्विपक्षीय संबंधाबाबत दोन्ही देशांनी समाधान व्यक्त केले."
"आणि म्हणूनच, सतत विकासासह, आमची ‘चार्खा’ आता जिथे आहे तेथे आली आहे."</s></s>"आणि तेव्हाच तर आमचा चरखा विकसित होत होत येथपर्यंत पोहोचला आहे."
"केजरीवाल ‘आम आदमी’ नव्हे कोट्यधीश!"</s></s>"आम आदमी पक्षाचे नेते आणि दिल्लीचे माजी मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांच्याकडे तब्बल दोन कोटींची संपत्ती आहे."
"राम शिंदे यांच्याकडे जलसंधारण खाते असले तरी त्यांची स्वत:ची आस्थापना नाही."</s></s>"जलसंधारण महामंडळातील कर्मचारी तेवढे त्यांचे आहेत."
"कारण आयपीएलमध्ये यापूर्वी असा प्रकार पाहायला मिळाला नसेल."</s></s>"आयपीएलचा एक व्हिडीओ चांगलाच वायर झाला आहे."
"सावकारीला कंटाळून एका महिलेने मंत्रालयाच्या समोर केली आत्महत्या"</s></s>"मुंबई - सावकारी कर्जाला कंटाळून एका महिलेने आज दुपारी मंत्रालयाच्या गार्डन प्रवेशद्वाराजवळ अंगावर रॉकेल ओतून आत्महत्येचा प्रयत्न केला."
"पंतप्रधानांनी सर धतू राम यांच्या दृष्टिकोनाचे कौतुक केले."</s></s>"पंतप्रधानांनी सर छोटूराम यांच्या दृष्टीकोनातून भारताचे विश्लेषण केले."
"शहरातील अतिक्रमण जरी काढले असले तरी ठिकठिकाणी हातगाडीवर विक्री होणाºया खाद्यपदार्थांची दुकाने सुरूच आहेत."</s></s>"शहरातील धूळ त्या खाद्यपदार्थावर बसत असून, नागरिकांच्या खाण्यात येत असल्याने पोटाचे आजार वाढल्याचे तज्ज्ञ डॉक्टरांचे मत आहे."
"चंद्रशेखरन यांना २०१७-१८ मध्ये चक्क ५५.११ कोटी पगार मिळाला."</s></s>"चंद्रशेखरन टाटा कन्सल्टन्सी सर्व्हिसेसचे व्यवस्थापकीय संचालक असताना २०१६-१७ मध्ये पगारापोटी त्यांना ३०.१५ कोटी मिळाले होते."
"तसेच सोमवारी ते विधानसभा सदस्यत्वाचाही राजीनामा देणार आहेत."</s></s>"पक्षात प्रामाणिकपणे काम करणाऱ्यांना संधी दिली जात नसल्याचा आरोप कथोरे यांनी आपल्या राजीनाम्यानंतर केला आहे."
"ते म्हणाले की, आज इरीच्या पायाभूत दगडाने भविष्यात संपूर्ण प्रदेशावर सकारात्मक मार्गाने परिणाम करण्याची क्षमता आहे."</s></s>"आयएआरआयच्या भूमीपूजनामध्ये या संपूर्ण भागाच्या भविष्यावर सकारात्मक परिणाम होण्याची क्षमता असल्याचे पंतप्रधान म्हणाले."
"मात्र अध्यक्षांना हा विषय अधिवेशनातही चर्चिला गेला असून सरकारने याबाबत एक समिती नियुक्त केली आहे."</s></s>"त्यामुळे दुसरी समिती गठीत करण्याची गरज नसल्याचे स्पष्ट केले आहे."
"दुष्काळाचा सामना करण्यासाठी निधी कमी पडू देणार नाही"</s></s>"बीड- राज्यातील दुष्काळाची परिस्थिती गंभीर असली तरी त्याचा सामना करण्यासाठी सरकार पैसा कमी पडू देणार नाही."
"एएनआयने स्थानिक अधिकाऱ्यांचा हवाला देत म्हटले आहे की, केंद्राने अडकलेल्या लोकांना त्यांच्या घरी परत जाण्याची परवानगी दिली आहे."</s></s>"एएनआयने 41 सेकंदाचा एक व्हिडिओ ट्वीट केला असूूून त्यात लोक एकामागून एक टाकीमधून बाहेर पडताना दिसत आहे."
"हा भारताच्या दीर्घ तोंडी परंपरेचा एक भाग आहे जो चिरंतन मूल्ये अबाधित ठेवून बदलत्या काळ आणि परिस्थितीशी जुळवून घेण्यासाठी सतत विकसित झाला आहे."</s></s>"शाश्वत मूल्ये अबाधित ठेवून बदलता काळ आणि परिस्थितीशी जुळवून घेण्याच्या भारताच्या दीर्घकालीन मौखिक परंपरेचा हा एक भाग आहे."
". 33. दोन नेत्यांनी यावर जोर दिला की आंतरराष्ट्रीय योगाच्या आंतरराष्ट्रीय दिनाचा जबरदस्त प्रतिसाद म्हणजे जागतिक समुदायाच्या जगासाठी संतुलित, निरोगी आणि टिकाऊ भविष्य शोधण्यासाठी एकत्र येण्याच्या इच्छेचे प्रतिबिंब होते."</s></s>"33. आंतरराष्ट्रीय योग दिनाला मिळालेला उत्स्फूर्त प्रतिसाद म्हणजे संतुलित, आरोग्यपूर्ण भविष्यसाठी जागतिक समुदायाच्या इच्छेचे प्रतिबिंब असल्यावर या नेत्यांनी भर दिला."
"यशवंत पंचायत राज अभियानांतर्गत सिंधुदुर्ग जि.प.चा गौरव"</s></s>"मुंबई- सिंधुदुर्ग जिल्हा परिषदने यशवंत पंचायत राज अभियानात महाराष्ट्रात तृतीय क्रमांक पटकावला होता."
"राष्ट्रवादीला आणखी एक झटका? माजी मंत्री करणार भाजपात प्रवेश, मुख्यमंत्र्यांनी आखली रणनीती"</s></s>"बीड - राष्ट्रवादी काँग्रेसमधील आणखी एक मोठा नेता भाजपामध्ये प्रवेश करण्याच्या तयारीत असल्याची चर्चा राजकीय वर्तुळात रंगली आहे."
"सध्या तिचा वीरे दी वेडिंगच्या टीमसोबत पार्टी करताना पाहण्यात आले."</s></s>"या पार्टीचे अनेक व्हिडिओ सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहेत."
"त्यांच्या फेसबुक अकाउंटमधून पोस्टच्या मालिकेत पंतप्रधान म्हणाले:"</s></s>"पंतप्रधानांनी “फेसबुक” वरुन या दौऱ्याविषयी माहिती देणाऱ्या संदेशाची मालिकाच प्रसिध्द केली आहे."
"मुंबई शेअर बाजाराचा सेन्सेक्स १७0.४५ अंकांनी घसरून २७,२२५.९३ अंकांवर बंद झाला."</s></s>"राष्ट्रीय शेअर बाजाराचा निफ्टी ४५.८५ अंकांनी घसरून ८,२३९.७५ अंकांवर बंद झाला."
"यावेळी पोलिस बंदोबस्त वाढविण्यात आला होता."</s></s>"पोलिस उपायुक्तही तेथे उपस्थित होते."
"मात्र घटनेच्या दुस-या दिवसापासूनच मुंबईकर पुन्हा नव्या जोमाने कामाला लागला."</s></s>"मुंबई पोलिसांची तपास यंत्रणाही तात्काळ वेगाने कामाला लागली."
"एका ताज्या अहवालानुसार, तेलाचे दर सध्या समतोल असल्याचे म्हटले आहे."</s></s>"ब्रेंट क्रूडचे दर ३३ सेंटांनी घसरून ३२.९४ डॉलर प्रतिबॅरल झाले."
"पनामा पेपर्स प्रकरण अमिताभ यांना भोवण्याची शक्यता, 'अतुल्य भारत'चे ब्रॅण्ड अॅम्बेसेडर करण्यास स्थगिती"</s></s>"-नवी दिल्ली, १९- पनामा पेपर लीक प्रकरण बिग बी म्हणजे अमिताभ बच्चन यांना चांगलंच भोवलं आहे."
"). बॉन्ड्स सहजपणे विकल्या जाणार्‍या आणि एक्सचेंजवर व्यापार करावयाच्या गुंतवणूकदारांना लवकरात लवकर बाहेर पडायला मिळू शकतील."</s></s>"12. ज्या गुंतवणूकदारांना लवकर बाहेर पडायचे आहे त्यांना हे रोखे बाजारात देखील विकता येतील."
"एक प्रकारे, दिना थंडीच्या प्रवासाने एक तरुण, दोलायमान राष्ट्र म्हणून भारताच्या उदयाचे प्रतिबिंबित केले आहे."</s></s>"दिना थंती वृत्तपत्राने तर भारताचा उदय आणि त्‍याचबरोबर उज्ज्वल युवा देशही पाहिला आहे."
"तशी विचारणा झाली तर नक्की काम करेन."</s></s>"मात्र त्यासाठी काम थांबवून वाट पाहणे, मला मान्य नाही."
"सध्या उत्पादनात असलेल्या सर्व गॅस फील्ड्स सध्या त्यांना लागू असलेल्या किंमतींच्या नियमांद्वारे राज्य केले जातील."</s></s>"सध्या जे दर लागू आहेत ते यापुढेही सध्या वायू उत्पादन करणाऱ्‍या सर्व वायू उत्पादक क्षेत्रांना लागू राहतील."
"यात मृण्मयी शॉर्ट हेअरकटमध्ये दिसत आहे."</s></s>"अनेकदा सोज्वळ भूमिकांमध्ये दिसणा-या मृण्मयीच्या नव्या ‘लुक’बाबत उत्सुकता वाढली आहे."
"राष्ट्रीय राजधानी दिल्लीच्या सराफ बाजारात ९९.९ आणि ९९.५ शुद्धतेच्या सोन्याचा भाव २१० रुपयांनी खाली येऊन अनुक्रमे २६,६०० व २६,४५० रुपये झाला होता."</s></s>"नवी दिल्ली : सराफा बाजारात गेल्या तीन सत्रात झालेली तेजी बुधवारी समाप्त झाली."
"नवी दिल्ली – काही दिवसांपूर्वीच सोनिया गांधी यांनी काँग्रेसच्या पक्षाध्यक्षपदाची सूत्रे राहुल गांधी यांच्याकडे सोपवली."</s></s>"आपल्या निवृत्तीपूर्वीच सोनियांनी राजकारणातून निवृत्त होण्याचे संकेत दिले होते."
"राजकुमार’ने तिकीट खिडकीवर चांगलं प्रदर्शन केलं."</s></s>"आता शाहीद कपूरचं लक्ष आहे, ते ‘हैदर’ या आगामी चित्रपटावर!"
"दक्षिण चीन समुद्रात अमेरिकेच्या युद्धनौकांना पाहून चीनचा संताप, दिला गंभीर इशारा"</s></s>"बीजिंग- अमेरिकेच्या दोन युद्धनौकांनी चीन दावा करत असलेल्या दक्षिण चीन समुद्रात प्रवेश केला."
"उल्लेखनीय म्हणजे सर्व्हर बंद असताना किती शेतकऱ्यांसह किली जणांना याचा फटका बसला याची नेमकी आकडेवारी उपलब्ध होऊ शकली नाही."</s></s>"सातबारा विभागातील सर्व्हर दुपारी १ ते १."
"कोरोनापुढे प्रगत देशही हतबल झाले आहेत."</s></s>"जगभरातील कोरोनाग्रस्ताची संख्या ही तब्बल 11 कोटींच्या वर गेली आहे."
"सन २०१-16-१-16 च्या एनएसएफडीसीचे लक्ष्य, 000 63,००० लाभार्थींचा समावेश आहे."</s></s>"2015-16 या वर्षासाठी 63000 लाभार्थींपर्यंत पोहोचण्याचं एनएसएफडीसीचं उद्दीष्ट आहे."
"पूर्णपणे नवीन डिझाइनसह पाचशे रुपये आणि दोन हजार रुपयांच्या नवीन नोट्स सादर केल्या जातील."</s></s>"त्यामुळे आता ५०० रुपयांच्या आणि २००० रुपयांच्या नव्या रूपातल्या नोटा चलनात येणार आहेत."
"शांतता क्षेत्र आणि युद्धक्षेत्र."</s></s>"देशाच्या अंतर्गत भागांतील लष्करी छावण्यांना शांतता क्षेत्र, तर जम्मू- काश्मीर, सियाचीनसारख्या अस्वस्थ सीमांना युद्धक्षेत्र म्हणण्यात येते."
"सुरक्षेच्या दृष्टीने या खड्डय़ाभोवती लाकडी कुंपण घालण्यात आले आहे."</s></s>"या खड्डय़ाच्या तपासणीसाठी भूगर्भतज्ज्ञांना पाचारण करण्यात आले आहे."
"भारताने हे लक्ष्य ५ फलंदाजांच्या मोबदल्यात सहज पार केले."</s></s>"भारताने ऑस्ट्रेलियात उभारलेली ही दुसरी सर्वात मोठी धावसंख्या ठरली."
": एजन्सीचा गैरवापर ही ' त्यांची' स्टाईल; सुप्रिया सुळेंची भाजपाला चपराक"</s></s>"भाजपकडून सत्तेचा एजन्सीचा गैरवापर केला जात आहे असा आरोप राष्ट्रवादीच्या नेत्या आणि खासदार सुप्रिया सुळे यांनी केला आहे."
"नारायण राणे यांच्या क्षमतेचा पुरेसा वापर झाला नाही"</s></s>"मुंबई – काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते आणि उद्योगमंत्री नारायण राणे यांच्यात मुख्यमंत्री होण्याची क्षमता आहे."
"काहीजण प्रेरणादायक आणि प्रेरणादायक घोषणा घेऊन आले."</s></s>"तर काहींनी खूप चांगली घोषवाक्ये तयार केली."
"डोनाल्ड ट्रम्प यांचा चीनवर 'डिजिटल स्ट्राइक', टिकटॉकवर घातली बंदी"</s></s>"कोरोना व्हायरसपासून अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्पचीनवर खूप नाराज आहेत."
"पाठीच्या दुखापतीमुळे भुवनेश्वर कुमारला विश्रांती देण्यात आली आहे."</s></s>"आयपीएलच्या 11 व्या सत्रामध्ये दिल्लीकडून दमदार कामगिरी करणाऱ्या ऋषभ पंतला कसोटीमध्ये संधी देण्यात आली."
"नरेंद्र मेहता यांच्यापासून माझ्या संपूर्ण कुटुंबीयांच्या जीवाला धोका आहे."</s></s>"मेहता यांनी अनेक महिलांचं शोषण केल्याचा आरोप भाजपच्या नगरसेविकेने केला आहे."
"सानिया मिर्झा आणि क्रोएशियाचा इवान डॉडिग या जोडीला अंतिम फेरीत पराभवाचा सामना करावा लागला."</s></s>"सानियाला विजेतेपद मिळालं असतं, तर हे तिचं कारकीर्दीतलं सातवं ग्रँड स्लॅम जेतेपद ठरलं असतं."
"या भागात सचिनने आपल्या क्रिकेट कारकिर्दीबरोबरच आपल्या व्यक्तिगत आयुष्यातील अनेक गोष्टींबाबत मनमोकळ्या गप्पा मारल्या."</s></s>"गप्पांची ही अनोखी मैफिल २२,२३ मे रोजी रसिकांना झी मराठीवर अनुभवता येणार आहे."
"त्यानंतर, डुप्लीकेट चावीने हॉटेल रुममधील तो दरवाजा उघडण्यात आला."</s></s>"त्यावेळी, सिलींगला चित्राचा मृतदेह लटकलेला आढळून आला."
"तिस-या दिवशी सामन्याचे पारडे मुंबईकडून शेष भारताकडे किंवा शेष भारताकडून मुंबईकडे झुलत असताना सचिनने त्याच्या अप्रतिम शतकी खेळीने सर्वाची मने जिंकली."</s></s>"या स्पर्धेत सचिनने 16 मार्च 2012 या दिवशी सचिनने बांगलादेशविरुद्ध खेळताना शंभराव्या शतकाला गवसणी घातली होती."
"३८७ धावांचे अवघड लक्ष्य चेन्नईच्या खेळपट्टीवर पाचव्या दिवशी गाठणे ही आव्हानात्मक बाब होती."</s></s>"रहाणेने दुसऱ्या कसोटी सामन्याच्या पहिल्याच दिवशी ११ व्या षटकातच अश्विनला गोलंदाजीला पाचारण केले आणि त्याचा लाभही मिळाला."
"मात्र आर्थिक तुटवडय़ामुळे त्यांची दिग्दर्शनाची इच्छा अपूर्ण राहत होती."</s></s>"२०१५ रोजी ‘ख्वाडा’ सिनेमाने गाजवलेले राष्ट्रीय आणि आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सव आपणास सर्वश्रुत आहेत."
"छत्रपती शिवरायांचा अपमान करणाऱ्यांवर कंगना भडकली; म्हणाली…"</s></s>"मुंबई - स्टँड-अप कॉमेडियन अग्रिमा जोशुआ हिने काही दिवसांपूर्वी छत्रपती शिवाजी महाराजांबद्दल वादग्रस्त वक्तव्य केले होते."
"आफ्रिदीच्या वर्ल्ड कप संघात तेंडुलकर, धोनी यांना स्थान नाही, एकाच भारतीयाचा समावेश"</s></s>"लाहोर, आयसीसी वर्ल्ड कप 2019 :"
"सरकारी अधिका ्यांच्या पलंगाखाली कोसळत्या किंमतीच्या चलन नोटांच्या वृत्तामुळे कोणत्या प्रामाणिक नागरिकाला त्रास होणार नाही?"</s></s>"कोणत्या प्रामाणिक नागरिकाला, अधिकाऱ्यांच्या घरातील गाद्यांमध्ये किंवा पोत्यात भरलेल्या काळ्या पैशांच्या बातम्या वाचून राग येत नसेल, दुःख होत नसेल?"
"तरीही बळीराजा कर्जासाठी पुन्हा बँकेच्या चकरा मारताना दिसून येत आहे."</s></s>"काही शेतकरी तर पुन्हा नाईलाजाने सावकरांकडे याचना करताना दिसत आहेत."
"त्यामुळे संपूर्ण शहरच कोरोनाच्या विळख्यात आले आहे."</s></s>"त्यामुळे शहरवासीयांना विशेष काळजी घेण्याची गरज असून आरोग्य विभागाने दिलेल्या दिशा निर्देशांचे काटेकोरपणे पालन करण्याची गरज आहे."
"बॉलिवुडमध्ये विवाह तसेच मातृत्वानंतर अभिनेत्रीने स्वत:चे स्थान टिकवून ठेवल्याची उदहारणे फार कमी आहेत."</s></s>"आजच्या पिढीतील ऐश्वर्या राय याला अपवाद आहे."
"त्यांच्यातील ‘ब्रेकअप’ हेच यामागचे कारणही सांगितले जात होते."</s></s>"आता या दोघांनी ‘पॅचअप’ केल्याच्या बातम्या आल्या असून; हे दोघेही या चित्रपटाचे प्रमोशन करणार आहेत."
"मात्र, वेस्ट इंडिज दौऱ्यावर रवाना होण्याआधी कर्णधार विराट कोहलीने अफवा टाळून लावल्या होत्या."</s></s>"आज, शनिवारपासून वेस्ट इंडिज दौºयाला सुरुवात होणार आहे."
"नवी दिल्ली : लोक भविष्य निधी (पीपीएफ), किसान विकास पत्र (केबीपी) आणि ज्येष्ठ नागरिक जमा यासारख्या लघु बचत योजनांच्या, व्याजदरात करण्यात आलेली १.३ टक्का कपात शुक्रवार, दि."</s></s>"रिझर्व्ह बँकेच्यावतीने जाहीर करण्यात आलेल्या आकडेवारीतून ही माहिती समोर आली आहे."
"‘हाफ गर्लफ्रेंड’ हा चित्रपट चेतन भगत आणि बालाजी मोशन पिक्चर्स एकत्र येऊन करणार आहेत."</s></s>"पात्रांच्या जीवनात घडलेल्या घटनांपेक्षा त्यांच्या मनोव्यापारावर हा चित्रपट बेतलाय."
"सदर गुन्ह्याचा तपास गुन्हे शाखा युनिट दोनचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक अशोक होनमाने यांच्या मार्गदर्शनाखाली सहाय्यक पोलीस निरीक्षक महेंद्र जाधव, पोलिस उप निरीक्षक शरद बरकडे, पोलीस उप निरीक्षक रमेश शिंगे, सहाय्यक पोलीस उप निरीक्षक लतिफ मन्सुरी, रामसिंग चव्हाण, रविंद्र पाटील, पोलीस हवालदार राजेंद्र चौधरी, प्रविण जाधव, अरूण पाटील, राजेंद्र सांबरे, अनिल पाटील, निता पाटील, मेघना कुंभार, पोलीस नाईक साबीर शेख, प्रमोद धाडवे, सचिन जाधव, रंगनाथ पाटील, श्रीधर हुंडेकरी, पोलीस कॉन्स्टेबल वसंत गवारे, भावेश घरत, रविंद्र सांळुखे यांनी सदरचा गुन्हा उघडकीस आणण्यास मदत केली असल्याची माहिती भिवंडी गुन्हे शाखेच्या वतीने पत्रकार परिषदेत देण्यात आली आहे."</s></s>"पोलीस निरीक्षक जी. एम. मुजावर अधिक तपास करत आहेत."
"जनु औशाधिकेंद्रस यांच्यासह गरिबांना परवडणारी आरोग्य सेवा देण्यासाठी घेतलेल्या उपाययोजनांबद्दल त्यांनी बोलले."</s></s>"गरीब शेतकऱ्यांना स्वस्त आरोग्य सुविधा पुरवण्यासाठी घेतलेल्या उपाय योजनांविषयी पंतप्रधानांनी माहिती सांगितली."
"त्यानंतर भाजपच्याच एका नगरसेविकेने मेहता यांनी लैंगिक अत्याचार केल्याचा आरोप केला आहे."</s></s>"2014 सालानंतर याप्रकाराविरोधात आपण नरेंद्र मेहतांविरोधात पोलीस ठाण्यात तक्रार दाखल करण्याचा अनेकदा प्रयत्न केला."
"अशा विचारांची समाजाला गरज आहे."</s></s>"धर्माधिकारी कुटुंबीयांनी सिंधुनगरी येथे आयोजित केलेले चित्ररूपी प्रदर्शन कौतुकास्पद असल्याचे खासदार डॉ. निलेश राणे यांनी म्हटले आहे."
"काय आहे हलवा सेरेमनी आणि त्याची वैशिष्ट्यं?"</s></s>"अनेक वर्षांपासून चालत आलेल्या परंपरेनुसार एका मोठ्या कढईमध्ये हलवा तयार करण्यात येतो."
"‘काँग्रेसचा जाहीरनामा, उधारीचा मामला’ काँग्रेसला पराभवाची खात्री वाटत असल्याने ते काहीही आश्वासन देत आहेत."</s></s>"अशातच सातारा लोकसभा पोटनिवडणूकही एकाच वेळी असल्याने सातारा जिल्ह्यातील राजकारण ढवळून निघालं आहे."
"धक्कादायक! एकाच मुलीवर प्रेम जडलेल्या चुलत भावांची रेल्वेसमोर उडी घेऊन आत्महत्या"</s></s>"कोटा: दोन चुलत भावंडांनी रेल्वे रुळांवर आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना राजस्थानच्या बुंदी जिल्ह्यात घडली आहे."
"ही योजना आपल्या देशातील मेंदू-निषेध सोडण्यास मदत करेल."</s></s>"या योजनेमुळे आपल्या देशातील ब्रेन-ड्रेनच्या समस्येला आळा घालता येईल."
"यातील एक पाचवाले व दुसरा सत्तावीस करांचा मांड या नावाने हे मांड ओळखले जातात."</s></s>"पाचकरांचा मांड हा साधारणपणे अडीचशे वर्षाची जुनी परंपरा असलेला शिमगा आहे."
"नवी दिल्ली : जून महिन्यात भारतातील एकूण कार विक्रीत ५.१८ टक्के घट झाली आहे."</s></s>"पूर्वी हे प्रमाण 15 टक्के होते."
"अमेरिकेतील काही राजकीय कार्यक्रम आणि संसदेतील भाषणामुळे ट्रम्प प्रजासत्ताक दिनाच्या कार्यक्रमाला येणार नाहीत, अशी शक्यता आहे."</s></s>"तसे संकेत अमेरिकेकडून मोदी सरकारला देण्यात आले आहेत, अशी माहिती सूत्रांनी दिली आहे."
"राजाने त्याचा खास सत्येंद्र गुप्ता याला बाहेर पाठविण्याचा निर्णय घेतला होता."</s></s>"त्याने सत्येंद्र, शोएब ऊर्फ शिबू व बिसेन उईकेला जेलच्या बाहेर पाठविण्याची योजना आखली होती."
"आझादनगर) यांच्या फिर्यादीवरून परतवाडा पोलिसांनी दीपक ऊर्फ झांशी शंकर कुंबलेले (२८, रा."</s></s>"पेन्शनपुरा, परतवाडा) याला अटक केली."
"राष्ट्रवादीच्या उमेदवारांनीही अर्ज दाखल केले."</s></s>"या प्रकरणावर बोलताना शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी सांगितले की, जे राष्ट्रवादीच्या विचारांचे नाहीत त्यांनाही हे कसं घडलं ?"
"याप्रकरणी श्रमजीवी संघटनेच्या कार्यकर्त्यांनी पीडित आणि तिच्या कुटुंबीयांना धीर देत गणेशपुरी पोलीस ठाण्यात नेले."</s></s>"त्यानंतर गुन्हा दाखल होऊन पोलिसांनी चार अल्पवयीन मुलांना शनिवारी मध्यरात्री अटक केली."
"काल्हेर, भिवंडी) या मद्यपी कामगाराने स्वत:ला बाळकूम येथील सार्वजनिक शौचालयात कोंडून घेतले होते."</s></s>"ही माहिती मिळताच ठाणे अग्निशमन दलाने दरवाजा तोडून त्याची अखेर सोमवारी दुपारी सुटका केली."
"मार्कर मूळ स्मारकाच्या साइटवर बसला आहे."</s></s>"या मूळ स्मारकाच्या जागीच हा स्मृतीस्तंभ आहे."
"तशीच गरज लागली तर कर्ज काढले जाईल."</s></s>"परंतु कर्ज काढण्याची किंवा विकासकामांना कात्री लावण्याची वेळ येणार नाही."
"अमेरिकेनं अणुबॉम्ब हल्ल्याच्या धमकीकडे गांभीर्यानं पाहावं, उत्तर कोरियाची पुन्हा धमकी"</s></s>"न्यू यॉर्क - अमेरिका आणि उत्तर कोरियामध्ये अणुयुद्ध होण्याच्या भीतीला पुन्हा एकदा बळ मिळाल्याचं पाहायला मिळत आहे."
"या तरुणाकडून २ हजार रुपये घेताना शेख याला रंगेहाथ पकडण्यात आले."</s></s>"त्यानंतर पवई येथे सापळा लावून फिर्यादीकडून साडेतीन लाखांचा पहिला हप्ता घेताना त्याला रंगेहाथ जेरबंद केले आहे."
"अक्षय कुमारच्या ‘७२ मैल’ची कोर्ट वारी"</s></s>"अक्षय कुमार निर्मित ‘७२ मैल’ या चित्रपटाच्या शीर्षकावरून आता वाद निर्माण झाला आहे."
"त्यामुळे दिवसभर सातारा बंद राहिला."</s></s>"सातारा शहरासह नागठाणे, वाई या परिसरातही उदयनराजे समर्थकांनी निषेध मोर्चे काढले."
"गाडीच्या बदल्यात मागितली गर्लफ्रेंड, मित्रानेच केली मित्राची हत्या"</s></s>"पलवल - हरयाणात मित्रानेच मित्राची खून केल्याची घटना घडली आहे."
"सिमी या दहशतवादी संघटनेचे दहशतवादी असल्याच्या संशयावरुन बिहारमधून दोन जणांना तर एका व्यक्तीला मुंबईतून अटक करण्यात आली."</s></s>"याच दिवशी अब्दुल करिम तूंडा या लष्करच्या दहशतवाद्याला केनियाच्या मोमबासा येथून अटक केली."
"यामध्ये अनेकांचं मोठ्या प्रमाणात नुकसानही झालं होतं."</s></s>"तर दुसरीकडे अनेक ठिकाणी मानवहानीही झाली होती."
"ग्राहकांची होणारी अडचण लक्षात घेऊन हा निर्णय घेण्यात आल्याचे ते म्हणाले."</s></s>"१२ सिलेंडरनंतरही ग्राहकाला गरज असेल तर ते त्याला बाजार भावानुसार (१४."
"ज्यावेळी पुलाचे बांधकाम करण्यात आले त्यावेळी इतक्या मोठ्या प्रमाणात वाहतूक नव्हती."</s></s>"नंतरच्या काळात मध्यप्रदेशात जाण्यासाठी हा मार्ग सोयीचा ठरल्याने वाहतूक वाढली."
"काही ठिकाणी भातशेतीतही पाणी शिरले आहे."</s></s>"दुपारी १२ नंतर जवाहर चौकातील पाणी ओसरले."
"एटीएममध्ये कॅसेट टाकाव्या लागतील. . . ज्या एटीएम यंत्रांमध्ये दोनच कॅसेट वापरल्या जात आहेत, (फक्त ५०० व १०० च्या नोटा किंवा १ हजार व ५०० च्या नोटा) त्यांना आणखी दोन कॅसेटचा संच यंत्राला बसवावा लागणार आहे."</s></s>"त्यानंतर पुन्हा त्यात ५०० रुपयांची वाढ झाली व ती ४९ हजारांवर पोहोचली."
"जीएसटीमुळे कराचा बोजा कमी होऊन वस्तू स्वस्त होतील, असेही जेटली यांनी स्पष्ट केले."</s></s>"या सुधारणांचा लाभ ई कॉमर्स माध्यमातून खरेदी करणाऱ्यांनाही होईल, असे अरुण जेटली यांनी सांगितले."
"पाकिस्तानला देण्यात आलेला मोस्ट फेवर्ड राष्ट्राचा दर्जा भारताकडून काढण्यात आल्याची घोषणा करण्यात आली."</s></s>"गुरुवार पुलवामातील अवंतीपुरामध्ये सीआरपीएफच्या ताफ्यावर दहशतवादी हल्ला झाला."
"पूर्ण राज्याचा दर्जा मिळताच एका आठवड्यात हंगामी कर्मचाऱ्यांना सेवेत कायम केले जाईल."</s></s>"तसेच अतिथी शिक्षकांनाही कायमस्वरूपी नोकरी दिली जाईल."
"पंढरपूर तालुक्यातील चिंचणी हे एक हजारच्या आसपास लोकसंख्येच गाव."</s></s>"पुनर्वसित असलेले हे गाव एकीच्या बळावर पर्यावरण संतुलन राहणारे गाव म्हणून राज्यभर परिचित आहे."
"नझिर अन्सारी वडाळा येथील कमलानगर परिसरातील रहिवासी आहेत."</s></s>"शुक्रवारी रात्री अन्सारी त्यांची मुलगी, पुतण्या आणि भाच्याला मोटारसायकलवरून फिरायला घेऊन गेले होते."
"भाजपचे दोन आमदार संपर्कात; कमलनाथ सरकारमधील मंत्र्याचा दावा"</s></s>"नवी दिल्ली - मध्यप्रदेशमधील काँग्रेस सरकार पाडण्याचे भाजपचे प्रयत्न आम्ही यशस्वी होऊ देणार नाही."
"विशेष समितीच्या एकून ९ सदस्यांपैकी भाजपचे ५ तर शिवसेना, रिपाइं व राष्ट्रवादी पक्षाचे ४ सदस्य आहेत."</s></s>"पण ते आम्ही स्वबळावर लढू, आम्ही आमच्या पक्षाचे संघटन बळकट करू, अशा गप्पा मारत आहेत."
"गेल्या अनेक वर्षापासून विधानसभेचा अध्यक्ष बिनविरोध निवडण्याची प्रथा राज्यात सुरु आहे."</s></s>"भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा हे कार्यकर्त्यांना निवडणुकीचे प्रशिक्षण देण्यासाठी तर काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण जनसंघर्ष सभेसाठी पुण्यात असणार आहेत."
"परदेशी यांचे हे चौथे प्रदर्शन आहे."</s></s>"परदेशी यांनी रहेजा स्कूल ऑफ आर्ट मुंबई येथून डी."
"सोमवारी आणखी ३९१ जणांचा कोरोनामुळे मृत्यू झाला असून, बळींची एकूण संख्या १,४०,५७३ झाली."</s></s>"सक्रिय रुग्णांची संख्या ३,९६,७२९ आहे."
"मुंबई, ठाण्यातील जागांबाबत काँग्रेस 'प्रचंड निराशावादी'?; राष्ट्रीय नेत्यांनी दाखवला 'हात'"</s></s>"यदु जोशीमुंबई : काँग्रेसच्या राष्ट्रीय नेत्यांनी मुंबई, ठाण्याच्या पट्टयातील दहा लोकसभा जागांकडे प्रचाराबाबत पाठ का दाखविली?"
"यामुळे आज आपल्या समाजाला त्रास देणा ्या अनेक आजारांमध्ये हे योगदान आहे."</s></s>"आणि त्यामुळेच आजच्या समाजावर या दूषित जळमटांची पूटं चढली आहेत, असं वाटतं."
"मनीआॅर्डरमार्फत एकूण रक्कम ६५.५ अब्ज डॉलर राहण्याची शक्यता आहे."</s></s>"२0१५मध्ये विदेशातून पाठविण्यात येणाऱ्या पैशांच्या बाबतीत भारत जगात आघाडीवर होता."
"दिवसअखेर शिखर धवनच्या बदल्यात २७ धावा करताना शेष भारताने एकूण आघाडी १४४ धावांवर नेली."</s></s>"खेळाचा आनंद लुटला की धावा आणि शतके व्हायला जास्त वेळ लागत नाही."
"हे दर ग्राहकासाठी खूप महाग किंवा तेल कंपन्यांना तोट्यात निघेल, इतके अधिकही नाहीत, असे अहवालात नमूद आहे."</s></s>"अस्थैर्य वाढले बदलत्या परिस्थितीत तेल बाजारातील अस्थैर्य वाढल्याचे जेबीसी एनर्जी एशियाचे संचालक रिचर्ड गोरी यांनी सांगितले."
"या बैठकीत अंतर्गंत सुरक्षेची स्थिती तसेच संपूर्ण सुरक्षा स्थितीचा सविस्तर आढावा घेण्यात आला."</s></s>"आॅपरेशनल तयारी आणि भविष्यातील आव्हानांबद्दल विचार करण्यात आला, असे संरक्षण मंत्रालयाच्या प्रवक्त्याने सांगितले."
"शहराच्या हद्दवाढीचा निर्णय ग्रामीण जनतेला विश्वासात घेऊन सर्वसहमतीने केला जाणार आहे."</s></s>"यासाठी एकतर्फी रेटारेटी केली जाणार नाही, असे स्पष्टीकरण महसूलमंत्री तथा पालकमंत्री चंद्रकांतदादा पाटील यांनी शनिवारी पत्रकारांशी बोलताना दिले."
"नवी मुंबईला गुन्हेगारीची ‘धग’"</s></s>"नवी मुंबई- शहरात बेकायदा पिस्तूल वापरल्याप्रकरणी ५ वर्षात ११६ गुन्हे उघडकीस आले आहेत."
"पुढे, सध्याचे गव्हर्निंग बोर्ड संपूर्ण नालंदा युनिव्हर्सिटी अ‍ॅक्ट, २०१० मध्ये पुन्हा शोधू शकेल आणि आवश्यक असेल तेथे दुरुस्ती/जोडणे सुचवू शकेल."</s></s>"हे मंडळ या कायद्याबाबत नव्याने विचार करू शकते आणि आवश्यक दुरुस्ती सुचवू शकते."
"सचिन पायलट यांचे बंड मोडून काढण्यासाठी राजे यांनीच गेहलोतांना रसद पुरविल्याचा आरोप पायलटांसह एनडीएच्या खासदारानेही केला होता."</s></s>"यामुळे वसुंधरा राजेंना आता बोलावे लागल्याची चर्चा रंगू लागली आहे."
"जगातील विविध धार्मिक समुदायांत यहुदींमध्ये शिक्षणाचे प्रमाण सर्वाधिक आहे, तर भारतात हा सन्मान जैन समुदायाकडे जातो."</s></s>"सरकारी आकडेवारीनुसार, जैन समुदायात ८६ टक्के लोक शिक्षित आहेत."
"या पथकाच्या हाती बंद लखोटा देण्यात येईल."</s></s>"कोणत्या कारखान्यांची तपासणी करायची हे ऐनवेळी लखोटा फोडल्यानंतरच त्यांना कळेल."
"त्यानं राजसिंग डुंगरपूर करंडकातल्या पदार्पणात १० विकेट्स काढून आपली निवड सार्थही ठरवली."</s></s>"तेव्हा तिथले विकेट्स खूप स्लो होते."
"औरंगाबाद : विधानसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर काँग्रेस-राष्ट्रवादी आणि शिवसनेने एकत्र येत महाविकास आघाडीच्या सरकारची सत्ता स्थापन केली."</s></s>"मुंबई - राज्यातील सत्तास्थापनेच्या संघर्षात भाजपाविरोधी महाविकास आघाडीने बाजी मारल्यानंतर महाराष्ट्र विकास आघाडीचे नेते म्हणून उद्धव ठाकरे मुख्यमंत्रिपदाची शपथ घेणार आहे."
"त्यांचे हाल होऊ नयेत म्हणून सांताक्रूझच्या दवाखान्यातील डॉक्टर येतात."</s></s>"मात्र त्यामुळे सांताक्रूझ दवाखान्यातील कामावर परिणाम होतो."
"कोरोना प्रादुर्भावाने अनेकांना वेढले असताना सकारात्मक घटना इतरांनाही एक नवीन उत्साह आणि न घाबरता याचा सामना करण्याचे बळ देते."</s></s>"लंडनमध्ये कोरोनाचा वाढता प्रादुर्भावामुळे लाखोंच्या संख्येत रुग्णांवर उपचार सुरू आहेत."
"26/11 च्या मुंबईच्या दहशतवादी हल्ल्याच्या अहवालाचे विश्लेषण यासारख्या काही प्रसंगी आपण आत्मपरीक्षण करण्याची ही प्रक्रिया पाहिली आहे."</s></s>"आणि म्हणूनच ज्या ज्यावेळी गरज भासेल, त्या त्यावेळी मला ही एक आत्मपरीक्षणाची संधी वाटते."
"भारतीय क्रिकेटमध्ये सध्या विराट कोहली आणि महेंद्रसिंग धोनी या आजी-माजी कर्णधारांचा फार मोठा चाहतावर्ग आहे."</s></s>"कर्णधार विराट कोहलीने धोनीला फलंदाजीत बढती द्यायला हवी."
"कन्नडने प्रथम फलंदाजी करताना २0 षटकांत ६ बाद १६२ धावा केल्या."</s></s>"त्यांच्याकडून शशी कदमने ४ षटकार व २ चौकारांसह ४३ धावा केल्या."
"तर अशोक डिंडाने एक गडी बाद केला."</s></s>"पुण्यातील पहिल्या कसोटीत फिरकीला उपयुक्त खेळपट्टीवर त्याने अर्धशतक झळकविल्यानंतर भारताचे पाच गडी बाद केले होते."
"डॉलरच्या तुलनेत रुपयाचे मूल्य ४५ पैशांनी घसरून २९ महिन्यांतील नीचांकी स्तरावर जात ६८.३० रुपयांवर स्थिर झाले."</s></s>"आज त्यात दोन हजार ९४३ रुपयांनी घसरण होऊन तो ७३ हजार ६०० रुपयांवर आळा."
"प्रश्नोत्तराचा एकही तास होऊ शकला नाही."</s></s>"त्यामुळे तो होऊ द्या, मग तुमचे म्हणणे मांडण्यासाठी परवानगी देतो, असे सांगत होते."
"अध्यक्षपदाच्या नादात डोणगावकर दांपत्याने गमावला पक्ष; आता दिले स्पष्टीकरण"</s></s>"मुंबई - जिल्हापरिषद अध्यक्षपदाचा मोह शिवसेना नेते कृष्णा पाटील डोणगावकर आणि माजी अध्यक्षा ऍड."
"काश्मीर प्रश्नावर हस्तक्षेप करण्यास सुप्रीम कोर्टाचा नकार; सरकारला वेळ देण्याची भूमिका"</s></s>"नवी दिल्ली - जम्मू काश्मीरमधील लावण्यात आलेल्या बंदीवरुन मंगळवारी सुप्रीम कोर्टात दाखल करण्यात आलेल्या याचिकेवर सुनावणी करण्यात आली."
"आंतरराष्ट्रीय करांच्या क्षेत्रातील समकालीन मुद्द्यांविषयी चर्चा करण्यासाठी कर विषयावरील तज्ञांच्या विचारांचे आणि तज्ञांच्या संमिश्रतेकडे लक्ष वेधण्यासाठी ब्रिक्स देशांच्या महसूल प्रशासनाच्या प्रमुखांमधील नियमित संवादाची कल्पना आहे."</s></s>"समुहातील देशांना रस असलेल्या समान क्षेत्रांमध्ये कर, महसुलाविषयी तज्ञांची चर्चा होवू शकणार आहे."
"एक मोठा फटका मारण्याचा नादात तो 118 धावांवर बाद झाला."</s></s>"कुणाल 28 धावांवर पायचीत झाल्यानंतर सौरभने आणखी दोन छोट्या भागीदाऱया करून संघाला 118 धावांपर्यंत नेले."
"मोठ्या भावाने आपल्या लहान बहिणीला खेळता खेळता समोरून येणाऱ्या रेल्वेसमोर फेकले."</s></s>"तेव्हा लोको पायलट इमरजन्सी ब्रेक लावत ट्रेन थांबवली त्यामुळे या २ वर्षाच्या चिमुरडीचा जीव वाचला."
"१0 रुपयांनी घसरलेले सोने २९,0३0 रुपये प्रति १0 ग्रॅम झाले."</s></s>"चांदीही ५0 रुपयांनी घसरून ३९,१५0 रुपये किलो झाली."
"यामुळे येत्या काळात पाकिस्तानामध्येपेट्रोल, डिझेलसह रॉकेलच्याही दरांचा भडका उडण्याची चिन्हे आहेत."</s></s>"पेट्रोलियम प्राधिकरणाने डिझेलह अन्य इंधनांची 15 टक्के दरवाढ करण्याचा प्रस्ताव ठेवला आहे."
"या प्रत्येक मार्गांद्वारे, ते समाजातील कमी विशेषाधिकारित विभाग, अधिक स्तरीय खेळण्याचे मैदान प्रदान करते."</s></s>"या सर्व माध्यमातून, डिजिटल तंत्रज्ञान हे समाजातील वंचित घटकांसाठी मदतीचे ठरते आहे."
"येथे ४२ तरुणांना एकावेळी प्रवेश दिला जातो."</s></s>"या कोर्ससाठी प्रवेश घेताना मच्छीमार संस्थेची शिफारस लागते."
"या सर्व जिल्ह्यांतील सर्व घरांना सॅनिटाइझ करण्यात येणार आहे."</s></s>"तसेच जीवनावश्यक वस्तूंचा पुरवठा घरोघरी करण्यात येईल, असे उत्तर प्रदेशचे मुख सचिव राजेंद्र तिवारी यांनी सांगितले."
"दस्तुरखुद अजयने ‘ट्विटर’वर ही माहिती दिली."</s></s>"‘चाणक्य साकारण्यासाठी मी खूप उत्सुक आहे."
"आम्हाला आमच्या राष्ट्रीय संस्था आणि प्रयोगशाळा आमच्या मुलांकडे फेकून द्याव्या लागतील."</s></s>"आपल्या राष्ट्रीय संस्था आणि प्रयोगशाळा आपण बालकांसाठी खुल्या केल्या पाहिजेत."
"सध्या या वस्तूंचे भारतात उत्पादन होत नाही."</s></s>"त्यातच अमेरिका तेलाचे उत्पादन वाढविण्याचीही शक्यता आहे."
"हे योगदान नरेंद्र मोदी यांनी बारामतीत येऊन मान्य केले."</s></s>"पवार हे आपल्याला गुरुस्थानी असल्याचेही पंतप्रधान मोदी यांनी हातचे न राखता अनेकदा सांगितले."
"जबरदस्तीने मिठी मारून तरुणीचा केला विनयभंग, पोलिसांनी सीरिअल मोलेस्टरला केली अटक"</s></s>"पन्नासहून अधिक महिलांचा विनयभंग केलेल्या एका सिरिअल मोलेस्टरला दिंडोशी पोलिसांनी बेड्या ठोकल्या आहेत."
"माण येथील सभेत बोलताना उद्धव ठाकरे म्हणाले की, जेव्हा करायचं होतं तेव्हा केलं नाही आणि आता आपलं सरकार मजबूत पणाने पुढे पाऊल टाकत आहे तेव्हा त्याला अपशकुन करायचा."</s></s>"त्यामुळे राज्यातील या वेगवान घडामोडींमध्ये राज्यात नेमकं सरकार कोणाचं येणार यावर काही तासात चित्र स्पष्ट होणार आहे."
"स्थानीक गुन्हे शाखा, ठसेतज्ञ, श्वान पथकानेही घटनास्थळी धाव घेऊन पाहणी केली."</s></s>"घटनास्थळी लोखंडी गज, एक अंध व्यक्तीची काठी, काडी पेटी, पेट्रोलची बाटली पोलीसांना मिळून आली."
"वार्षिक आधारावर फायदा 32 टक्के आणि आयफोनपासूनची कमाई 29 टक्क्यांनी वाढली आहे."</s></s>"मात्र, भारतीय रुपया घसरत असल्याने कंपनी दबावात असल्याची कबुली अॅपलचे कार्यकारी अधिकारी टीम कूक यांनी दिली आहे."
"त्यामुळे शहरवासीयांमध्ये दहशत आहे."</s></s>"पूर्ववैमन्यस्यातून टोळक्याने हल्ला करून तलवार व कोयत्याचा धाक दाखवून मारहाण केली."
"उत्तर प्रदेशात दुस-या दिवशीही हिंसाचार"</s></s>"लखकौ – प्रजासत्ता दिनी काढण्यात आलेल्या तिरंगा यात्रे दरम्यान हिंसाचार उसळल्याने अभिषेक ऊर्फ चंदन शर्मा तरुणाचा मृत्यू झाला."
"बुधवारी १० ग्रॅम शुद्ध सोन्याचे दर ५१,२०० रुपये तर एक किलो चांदीचे दर ६३ हजार रुपये होते."</s></s>"दर स्थिर असल्याने ग्राहकांसमोर खरेदीचे अनेक पर्याय आहेत."
"फिनिक्स मिल्स येथील राजेंद्र कालकर यांनी सांगितले की, मुंबईतील मॉलला भेट देणाºयांची संख्या आता १0 ते १५ टक्क्यांनी वाढली आहे."</s></s>"आदल्या वर्षी हा आकडा १0,२९,९६३ होता."
"मुंबई - शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी शुक्रवारी सकाळी गोवामधील भाजपा सरकारला धक्का देणारं विधान केलं होतं."</s></s>"गेल्या लोकसभा निवडणुकीदरम्यान शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी श्रीनिवास वनगा यांना दिलेला शब्द पाळला."
"त्यांची अवस्था पाहून स्वत: उच्च न्यायालयाला दखल घ्यावी लागली."</s></s>"उच्च न्यायालयाने ११ वेळा निर्देश दिले, तरीही उपाययोजना झाली नाही."
"शिक्षक पती-पत्नींचा संसार नावालाच!"</s></s>"- गजानन दिवाण, औरंगाबादलग्नानंतर १०-१५ वर्षे एकमेकांपासून दूर राहणाऱ्यांचा संसार केवळ नावालाच शिल्लक असतो."
"त्यामुळे पर्सनल कॉम्प्युटर व्यवसायातील फेरबदलाचा थेट परिणाम कंपनीच्या व्यवसायावर होतो."</s></s>"याचा थेट फटका सर्वसामान्य जनतेला बसणार आहे."
"उत्तर : ही योजना १ सप्टेंबर २०१९ ते ३१ डिसेंबर २०१९ या काळात राबवली जाईल."</s></s>"मात्र, हे धोरण सरकारी बँकांनी बदलायचे ठरविले असून अर्ज केल्यानंतर केवळ 59 मिनिटांत कर्ज देण्यासाठी सरकारी बँका योजना आणत आहेत."
"4 ठिकाणी मतदान यंत्रात तांत्रिक अडचण आल्याने यंत्र बदलून मतदान सुरळीत करण्यात आले आहे."</s></s>"इगतपुरी, घोटी, वाडीवऱ्हे पोलीस ठाण्यांनी चोख नियोजन करून मतदान केंद्रांवर बंदोबस्त ठेवलेला आहे."
"कारण, त्यांच्याकडे या आरोपांचे काहीच उत्तर नव्हते."</s></s>"आपल्या एक हजार कोटी रुपयांच्या संपत्तीबाबतही ते काहीच बोलले नाहीत."
"त्याला पोलिसांनी ताब्यात घेतलं आहे."</s></s>"विशेष म्हणजे, पोलिसांनी आतापावेतो ठिकठिकाणचे सीसीटीव्ही फुटेज आणि मोठ्या प्रमाणात फोन कॉल्सचा डाटा संकलित केला आहे."
"माणुसकीला काळीमा! जातीमुळे मुलाने सायकलवरून नेला आईचा मृतदेह"</s></s>"भुवनेश्वर - ओडिशातील करपाबाहाल गावात माणुसकीला काळीमा फासणारी एक घटना समोर आली आहे."
"मात्र युतीबाबत गेल्या अनेक दिवसांपासून शिवसेना-भाजपाचे कार्यकर्ते संभ्रमात होते."</s></s>"अखेर गुरुवारी झालेल्या मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि सुभाष देसाई मॅरेथॉन बैठकीत जागावाटपाचा फॉर्म्युला निश्चित झाला आहे."
"कर्णधार म्हणून पहिल्याच सामन्यात रुनीने छाप पाडली."</s></s>"मोहालीतील तिस-या एकदिवसीय सामन्यात भारताने ऑस्ट्रेलियाला विजयासाठी ३०४ धावांचे लक्ष्य दिले होते."
"अनेक तरुणांना नवी मुंबई पोलिसांनी ताब्यात घेतले होते."</s></s>"यानंतर पोलिसांनी सर्च ऑपरेशन सुरु केलं होतं."
", त्यांच्यावर गुन्हे दाखल असून त्याबाबत तपास करण्यासाठी, त्यांनी अशा प्रकारे किती गुन्हे केले आहेत याचा तपास करण्यासाठी त्यांना पोलीस कोठडी देण्याची मागणी सरकारी वकील वामन कोळी यांनी केली."</s></s>"यादव यांनी आपल्यावर अनावश्यक गुन्हे दाखल करण्यात आल्याचं म्हटलं आहे."
"गोर-गरीबांच्या रुग्णसेवेची दखल ! बिल गेट्स यांच्या हस्ते डॉ. प्रकाश आमटेंना जीवन गौरव"</s></s>"मुंबई - रुग्णसेवा आणि प्राणीमित्रांसाठी आपले जीवन वाहुन घेणारे समाजसेवक पद्मश्री डॉ."
"काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीला वंचित बहुजन आघाडीमुळे लोकसभेत फटका बसला."</s></s>"तर राष्ट्रवादी काँग्रेसला 14 आणि काँग्रेसला 12 मंत्रिपदे मिळतील."
"शिर्डीला सहा आठवड्यांत नवे विश्वस्त नेमा, सर्वोच्च न्यायालयाचा आदेश"</s></s>"नवी दिल्ली- शिर्डीच्या साईबाबा संस्थानवर चुकीच्या प्रवर्गातून विश्वस्त नेमण्यावर आक्षेप आहे."
"ते 87 वर्षाचे होते."</s></s>"मानवाच्या मुक्त अंतराळ संचाराविषयी त्यांनी लिहिलेल्या विज्ञानकथा वाचकांच्या पिढ्यांमध्ये लोकप्रिय ठरल्या."
"स्टेशन प्रमुख पोलीस पथकासह घटनास्थळी आले."</s></s>"यासंबंधी पोलीस तपास करीत आहेत."
"त्यामुळेच विधानसभा निवडणुकीत त्यांना राज्यात महत्त्वाचे स्थान पक्षांनी दिले होते."</s></s>"त्यामुळे अयोध्येचा निकाल लागला आहे आता महाराष्ट्रात सरकार स्थापन होईल असे संकेत त्यांनी दिले आहेत."
"दरम्यान, मुंबई हायकोर्टाने या प्रकरणावर सुनावणी करताना मुंबई महानगरपालिकेला दणका दिली आहे."</s></s>"तसेच ही कारवाई अवैध असल्याचे सांगत नुकसानभरपाई करण्यासाठी मालमत्तेचे व्हॅल्युएशन करण्याचे आदेशही उच् न्यायालयाने दिले आहे."
"जिल्ह्यातील १० हजार ७१९ शेतकºयांना ३५ कोटी रुपयांची कर्जमाफी झालेली आहे."</s></s>"धानाचे बोनस शेतकºयांना देण्यात आले असून विविध योजनांची प्रभावी अंमलबजावणी चालू असल्याचे सांगीतले."
"मात्र शिवसेनेच्या या दाव्यानंतर गोव्यातील काँग्रेसने स्पष्टीकरण दिलं आहे."</s></s>"गेल्या लोकसभा निवडणुकीवेळी शिवसेना-भाजप यांच्यात युती झाल्यामुळे पालघर मतदारसंघ शिवसेनेच्या वाट्याला आला होता."
"त्यांनी आजवर बॉलिवूडला अनेक अजरामर संगीत आणि गीतांची भेट दिली."</s></s>"सहकारी सलीम खान यांच्यासोबत केलेल्या अजरामर कामांची पावती वेळोवेळी प्रेक्षकांनी त्यांना दिली आहे."
"होळकर स्टेडियमवर धावांचा पाठलाग करताना रोहित शर्मा - अजिंक्य रहाणे या सलामीवीरांनी आक्रमक सुरुवात करताना आपला इरादा स्पष्ट केला."</s></s>"त्याने 373 चेंडूंचा सामना करताना 193 धावांची बहारदार खेळी केली."
"नगरसेवकांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेऊन निवेदन दिले आहे."</s></s>"वस्तुत: येथे खासदारकीची हॅट्ट्रिक केलेल्या दिलीप गांधी यांची उमेदवारी कापण्यात आली होती."
"इतकं धडधडीत खोटं बोलताना मुख्यमंत्र्यांची जीभ कचरत कशी नाही?"</s></s>"असा सवाल धनंजय मुंडे यांनी केला आहे."
"इतके दिवस भाजपला विरोध करणाºया शिवसेनेने त्यांच्याशी युती का केली, हे उद्धव ठाकरेंनी स्पष्ट करण्याची गरज आहे."</s></s>"मुख्यमंत्रिपदाच्या मुद्द्यावरून शिवसेना आणि भाजपची युती तुटली."
"पोलीस सूत्रांनुसार, राजकुमार अवधूत जामनिक (३०, रा."</s></s>"वानवडी पोलीस ठाण्याचे कर्मचारी पेट्रोलिंग करीत होते."
"दोन गुंडांमध्ये भांडण; छोटा राजनचा साथीदार डी. के. रावने केली मारहाण"</s></s>"मुंबई - कुख्यात छोटा राजनचा विश्‍वासू साथीदार डी."
"यामुळे तिचा जागीच मृत्यू झाला."</s></s>"वाडा : तालुक्यातील नेहरोली येथील दोन मुलींचा गावातील पडक्या विहिरीत पडूून बुडून मृत्यू झाल्याची घटना रविवारी सायंकाळच्या सुमारास घडली आहे."
"ब्रिटनच्या मंत्री पेनी मोरडॉन्ट यांनाही त्यात स्थान मिळाले आहे."</s></s>"ब्रिटनच्या संसदेत गृहमंत्री साजिद जाविद यांनी सोमवारी या यादीचे प्रकाशन केले."
"मग वेळात वेळ काढून तो खाडीत उतरतोच."</s></s>"शेंडी फेकून काय जे थोडेफार मासे मिळतील त्यात तो संसाराचे गणित मांडतो."
"तसेच,’जमात – ए – इस्लामी’ संघटनेच्या नेत्यांना पोलिसांनी ताब्यात घेतले आहे."</s></s>"यावरुन मेहबूबा मुफ्ती यांनी केंद्र सरकारवर टीका केली आहे."
"या वेळी जेटली म्हणाले की, जीएसटीचा प्रारूप मसुदा जनतेसाठी खुला आहे."</s></s>"जेटली म्हणाले, ‘‘बदलत्या काळाबरोबर ई कॉमर्स क्षेत्रात व्यापार वाढेल."
"पहिल्या दिवसअखेर शुक्रवारी ३ बाद १४७ धावा करताना पाहुण्यांनी पहिल्या कसोटीचा पहिला दिवस गाजवला."</s></s>"ऑस्ट्रेलिया सुस्थितीत असला तरी त्यांचीही सुरुवात खराब झाली."
"महाराष्ट्राने देशाला दिशा द्यायचं काम केलं."</s></s>"यावेळी त्यांनी भाजपा आणि निवडणूक आयोगाला लक्ष्य केलं."
"तिसऱ्या सामन्यात वैद्यकीय प्रतिनिधी अ संघने ९ बाद १५१ धावा केल्या."</s></s>"तितक्याच सामन्यांत अजिंक्यने ५१.०२च्या सरासरीने ३४७ धावा फटकावल्या."
"चित्रपट या माध्यमाची गंमत पाहता पाहता हे माध्यम फार विचारपूर्वक काम करण्याचं आहे, याचा त्यांना विसर पडलाय की काय असं वाटत राहतं."</s></s>"हा चित्रपट सर्व वयोगटातील प्रेक्षकांना पाहता यावा यासाठी राणी हा चित्रपट पुन्हा सेन्सॉर बोर्डाकडे पाठवणार आहे."
"त्यासाठी आम्ही प्रयत्नशील आहोत."</s></s>"आम्ही लोकांना नवीन स्वप्ने दाखवली."
"गोलंदाजांनी प्रतिस्पर्धी फलंदाजांची दाणादाण उडवल्यानं पीटरबरो क्लबनं संस्मरणीय विजय मिळवला."</s></s>"पीटरबरोच्या गोलंदाजांनी अवघी 1 धाव देत वायकोंब क्रिकेट क्लबच्या 7 फलंदाजांना तंबूत धाडलं आणि अक्षरश: सामना खेचून आणला."
"हा दबाव तुमच्या व्यक्तिमत्त्वाला कणखर बनवतो."</s></s>"या कणखर व्यक्तिमत्त्वामधूनच मला बरेच काही शिकता आले आहे,' असेही इम्रान खान यांनी पुढे सांगितले."
"मोदी जेव्हा टीका करतात, तेव्हा त्यांना मिठी मारावीशी वाटते- राहुल गांधी"</s></s>"ओदिशा: भाजपा आणि राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघानं केलेली टीका माझ्यासाठी गिफ्ट आहे."
"वेगवेगळी कारणे सांगून आरोपींनी फिर्यादीकडून १ लाख ३२ हजार रुपये घेतले."</s></s>"तेव्हा एका रात्रीचे १ लाख रुपये लागतील, असे धनावने त्याला सांगितले."
"2016 च्यापूर्वी सर्जिकल स्ट्राईक झालं नाही; लष्कराचं स्पष्टीकरण"</s></s>"नवी दिल्ली - लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचारात सर्जिकल स्ट्राईकचा मुद्दा सत्ताधारी आणि विरोधकांकडूनही वापरला जात होता."
"सिंधू आणि बी. साईप्रणित यांच्या विजयाने भारतीयांच्या चेह-यावर स्मिथ फुलवले."</s></s>"स्पर्धेच्या सकाळच्या सत्रात किदम्बी श्रीकांतने विजयी धडाका कायम राखला होता."
"डीएमकेची ही भूमिका संपुआ सरकारची डोकेदुखी वाढवणारी आहे."</s></s>"द्रमुकचे सरकारमधुन बाहेर पडणे संपुआ सरकारला परवडणारे नाही."
"त्यामुळे या कादंबरीवर चित्रपट बनवणार नाहीत, तर ते बॉलिवुडकर कसले?"</s></s>"‘इश्क इन पॅरिस’ या चित्रपटातून तिने एक फ्रेंच-भारतीय असा फ्युजन असलेला चित्रपट रसिकांसमोर आणलाय."
"या घटनेनंतर लोकांमधून संताप व्यक्त केला जात आहे."</s></s>"काँग्रेसचे माजी अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी या घटनेची निंदा केली."
"त्यामुळेच आपण भाजप सोडून काँग्रेस पक्षात प्रवेश केला आहे असे रविंद्र आंग्रे म्हणाले."</s></s>"त्या दृष्टिकोनातून काँग्रेस, भाजप, शिवसेना व राष्ट्रवादीने स्वतंत्र निवडणुक लढण्याची तयारी सुरु केली आहे."
"आयटी, आरोग्य, वाहन या क्षेत्रातील शेअर्सची गुंतवणूकदारांनी लक्षणीय खरेदी केल्याने बुधवारी शेअर बाजारात उत्साह संचारला."</s></s>"मुंबई शेअर बाजाराचा निर्देशांक (बीएसई) दिवसअखेर १५१."
"सर्वच पातळय़ांवर हे सरकार अपयशी ठरले आहे."</s></s>"मोजक्याच लोकांसाठी हे सरकार आहे."
"त्यातही स्वत:ला सावरत आपल्या माणसाचे अस्तित्व कायम ठेवण्याचा निर्णय घेतला."</s></s>"त्याच्या व कुटुंबाच्या या संयम आणि मानवतावादी निर्णयामुळे चार रुग्णांना जीवनदान तर दोघांना दृष्टी मिळाली."
"शरीराचे इतर अवयव कुठे कुठे टाकले आहेत, याचीही चौकशी पोलिस करत आहेत."</s></s>"त्यामुळे या तिघांचीही चौकशी पोलिसांमार्फत करण्यात आली होती."
"मृतांत एका १४ वर्षीय मुलीचाही समावेश आहे."</s></s>"शनिवारी सायंकाळी ही घटना घडली."
"तिच्या मृत्यूने तिच्या कुटुंबीयांना जबर धक्का बसला आहे."</s></s>"त्यामुळे रॉकेस्टरच्या मृत्यूने त्याचे मालक आणि ट्रेनर यांच्याइतकाच मलाही धक्का बसला."
"यातूनच या सरकारची मानसिकता लक्षात येते, असेही त्यांनी सांगितले."</s></s>"विपरीत परिस्थितीत यश कसे मिळवायचे हे इस्रोच्या वैज्ञानिकांकडून शिकू शकतो, असेही ते म्हणाले."
"मुंबई पोलिसांप्रमाणेच नार्कोटिक्स कंट्रोल ब्युरोदेखील (एनसीबी) केवळ सेलिब्रिटींची फॅशन परेड करत आहेत, असं सिंह म्हणाले."</s></s>"दरम्यान, सीबीआय आणि एम्स रुग्णालयाचे पथक या प्रकरणाची सातत्याने चौकशी करत आहेत."
"खा. डॉ. निलेश राणे रत्नागिरी दौ-यावर"</s></s>"रत्नागिरी – जिल्ह्यात अतिवृष्टीमुळे झालेल्या नुकसानाची पाहणी करण्यासाठी खासदार डॉ."
"माध्यमांत प्रसिद्ध झालेल्या वृत्तांनुसार, पॉर्न फिल्म्स उद्योगासंदर्भात पोलिसांनी शिल्पा शेट्टीच्या घरी जाऊन तिचीही चौकशी केली होती."</s></s>"माहिती देणाऱ्याचे नाव पूर्णपणे गुप्त ठेवले जाणार असल्याचे पोलिसांनी सांगितले ."
"जीवनात एक यशस्वी व्यक्ती बनण्यासाठी आपली कठोर परिश्रम करण्याची तयारी, असल्याचेही तिने सांगितले."</s></s>"जिला ‘तू ही रे’ टीमच्या अपकमिंग फिल्ममध्ये काम करण्याची संधी मिळणार आहे."
"वऱ्हाडी भाषा कुठेतरी राहून गेली होती."</s></s>"कुठलीही भाषा समजून घेण्याची अडचण असते."
"त्यामुळे कोणताही करार या बैठकीअंती होणार नसल्याचे सांगण्यात आले आहे."</s></s>"त्यामुळे उद्योग सुरू करायचा असेल तर कच्च्या मालाचा पुरवठा ही मोठी समस्या आहे."
""मला आता आराम हवाय", मध्य प्रदेशचे माजी मुख्यमंत्री कमलनाथ राजकीय सन्यास घेणार?"</s></s>"छिंदवाडामध्य प्रदेशात सरकार गमावल्यावर आणि पोटनिवडणुकीत झालेल्या पराभवानंतर माजी मुख्यमंत्री कमलनाथ यांनी मोठं विधान केलंय."
"त्यामुळे त्याला २० फेब्रुवारीला पाकिस्तान क्रिकेट मंडळाने निलंबित केले होते."</s></s>"प्रणवच्या या खेळीनंतर त्याला मुंबई क्रिकेट असोसिएशनने स्कॉलरशीप दिली, तसंच त्याचा खर्च उचलण्याची घोषणा राज्य सरकारने केली."
"या संदर्भात, पंतप्रधानांनी अलीकडेच भारताने केलेल्या शस्त्रक्रियेविषयी बोलले."</s></s>"जगाने आता दहशतवादाच्या दुष्परिणामांना समजून घेतले आहे."
"दुस-या कशाही पेक्षा इंच न इंच भूमीचे संरक्षण आपल्यासाठी सर्वकाही आहे."</s></s>"संरक्षण साहित्याच्या आयातीवर आपण एका मर्यादेपेक्षा जास्त अवलंबून आहोत."
"या हिंसाचारानंतर पोलिसांकडून अनेकांवर गुन्हे दाखल करण्यात आले."</s></s>"उत्तर प्रदेशातील हापूर जिल्ह्यात सहा वर्षाच्या मुलीचं अपहरण करुन बलात्कार करण्यात आल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे."
"यापूर्वीही बँकेतील अनेक प्रकरणात गुन्हे दाखल झाली आहेत."</s></s>"मात्र, या वृत्ताची अद्याप पुष्टी झालेली नाही."
"राजीव गांधी यांच्या काळात तंत्रत्रानाच्या मदतीने ‘माहिती तंत्रज्ञानाचे’ जाळे विस्तारले."</s></s>"पंचायत राजचे महत्व याच काळात पटले आणि त्यानंतर संविधानात कायद्याच्या रुपात ते अस्तित्वात आले."
"यजमानांनी जोरदार प्रत्युत्तर देताना दिवसअखेर २ बाद २७८ धावा केल्या."</s></s>"सलामीवीर डेव्हिड वॉर्नरने (१४४) शानदार शतक ठोकले तर उस्मान ख्वाजा (खेळत आहे ९५) शतकाजवळ आहे."
"परदेशी नागरिक मायकेल वेस्ट नावाच्या व्यक्तीने हे कृत्य केले असल्याची प्राथमिक माहिती समोर आली आहे."</s></s>"त्यामुळेच त्यांचा मृत्यू झाल्याचे समोर आले आहे."
"ज्येष्ठ समाजसेवक अ‍ॅड. तात्या अभ्यंकर यांचे निधन"</s></s>"रत्नागिरी- ज्येष्ठ समाजसेवक तथा प्रसिद्ध आंबा व्यावसायिक अ‍ॅड."
"विविध पक्षातून काँग्रेस पक्षात प्रवेश करणा-यांचा ओघ वाढत चालला आहे."</s></s>"दरम्यान जिल्हा काँग्रेस कमिटी प्रत्येक विधानसभा क्षेत्रातील पदाधिकारी, कार्यकर्ते व आजी माजी आमदारांच्या बैठकी घेतल्या आहे."
"त्यांना पैसे ऑनलाईन पाठविण्यासाठी एक खाते क्रमांक दिला."</s></s>"यात, दोघींनाही ग्राहकांकडून पैसे घेताना रंगेहाथ अटक करण्यात आली."
"चित्रपटाच्या दुस-या टिझरमध्ये पुलंच्या शालेय जीवनाचा काळ दाखवण्यात आला आहे."</s></s>"दिग्दर्शक राजकुमार संतोषी यांनी या चित्रपटाच्या सिक्वलची तयारी सुरु केली आहे."
"132 टक्क्यांनी वाढले ४जी नेटवर्कचे युजर्स, 01 टक्के घटली ३जी वापरणाऱ्यांची संख्या."</s></s>"मागील वर्षापेक्षा या कंपन्यांच्या व्यवसायामध्ये २५२ अब्ज डॉलरची (म्हणजे मागील वर्षापेक्षा ४४ टक्के कमी) घट होणार आहे."
"गटवार साखळीत (ग्रुप १) शनिवारी (२२ मार्च) दक्षिण आफ्रिका श्रीलंकेशी भिडेल."</s></s>"अन्य लढतीत इंग्लंडसमोर न्यूझीलंडचे आव्हान आहे."
"मोदी यांनी सांगितले की, दोन्ही देश एकत्र येऊन अत्याधुनिक तंत्रज्ञानाच्या माध्यमातून नव्या व्यावसायिक प्रणालींसाठी गतिशील आणि अधिक ऊर्जापूर्ण वातावरण तयार करू शकतो."</s></s>"विदेशी गुंतवणूकदार संस्थांच्या निधीचा प्रवाह मजबूत राहिल्याने बाजारात तेजीचे वातावरण निर्माण झाले आहे."
"मेट्रोच्या कारशेडचं काम सुरु राहिला."</s></s>"मात्र, आरेतील वृक्षतोडीला स्थगिती देण्यात आल्याचं नवनिर्वाचित मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी सांगितलं."
"आम्ही देशभरातील सुमारे 100,000 गावात शेवटची मैलांची कनेक्टिव्हिटी आणत आहोत."</s></s>"देशभरातल्या 10000 खेड्यांना इंटरनेट सुविधा उपलब्ध करून दिली जाईल."
"कामगिरी आणि भावना या दोन्ही आघाड्यांवर हा फरक जाणवला."</s></s>"हा संघ चाहत्यांना यंदा पुन्हा एकदा चढउताराचा अनुभव देत आहे."
"त्यांच्यावर शिया धर्म गुरुंविरोधात वादग्रस्त विधान करणे आणि राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाची बदनामी करण्याचे आरोप लावण्यात आले आहेत."</s></s>"अल्लामा जमीन नक्वी यांनी त्यांच्याविरोधात तक्रार दिली आहे."
"निवळी-माळघाट मार्गासाठी उद्योगमंत्री राणे यांना निवेदन"</s></s>"देवरूख- संगमेश्वर तालुक्यातून थेट पाटणकडे जाण्यासाठी निवळी-माळघाट फोडण्याचे काम काही तांत्रिक बाबींमुळे थांबवण्यात आले आहे."
"देशातील सर्वाधिक पसंतीचा ब्रँड बनला असतानाच जगातील पहिल्या 100 ब्रँडमध्येही एकमेव भारतीय ब्रँड म्हणून जागा पटकावली आहे."</s></s>"इंग्लंडच्या ब्रँड फायनान्स या सल्लागार संस्थेने 2019 मधील टॉप 500 ब्रँडमध्ये टाटा समुहाला 86 व्या स्थानावर ठेवले आहे."
"मागील काही दिवसांपासून मनसेला आघाडी घेणार की नाही, किती जागा लढवणार या सर्व चर्चांना राज यांनी आज उत्तर दिलं."</s></s>"त्यांचा लोकांमध्येही आता कोणता प्रभाव राहिला नाही," असं वृत्त एएनआयनं सौगत रॉय यांच्या हवाल्यानं दिलं आहे."
"तिन्ही खानांचा योग जुळून येईल – अमीर"</s></s>"बॉलिवूडमधील तिन्ही खान सलमान, अमीर आणि शाहरूख हे परस्परांचे चांगले मित्र आहेत."
"त्यामुळे आमची युती झालीय हे घरोघरी सांगण्याची जबाबदारी उद्धव यांनी आज जिल्हा आणि तालुका पातळीवरील आपल्या शिलेदारांवर सोपवली आहे."</s></s>"मात्र, रात्री उशिरा वा उद्या मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्याशी चर्चा करून तोडगा काढण्याची शक्यता आहे."
"याप्रकरणी फोटोग्राफर मुकुल मुखर्जी (वय ४०, रा."</s></s>"म्हाळुंगे, बालेवाडी) यांनी चतु:श्रृंगी पोलिसांकडे फिर्याद दिली आहे."
"राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडून शशिकांत शिंदे, अमोल मिटकरी यांना उमेदवारी जाहीर झाली आहे."</s></s>"मात्र पवारांवरील या कारवाईमुळे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे कार्यकर्ते आक्रमक झाले आहे."
"देशात कोरोनाचा फटका हा अनेक कंपन्यांना बसला आहे."</s></s>"कंपन्याच बंद असल्यानं कर्मचाऱ्यांना पगार देणार कुठून, असा प्रश्न अनेक कंपन्यांच्या मालकांसमोर आवासून उभा राहिला आहे."
"त्यांचा शोध घेण्यात येत आहे."</s></s>"विशेष शासकीय अभियोक्ता अभिजित साकुरकर यांनी कायदेशीर मार्गदर्शन केले."
"नाटककारांसाठी नाटय़निर्मात्यांचं हे ‘टॅलेन्ट हॅण्ट’च म्हणा ना!"</s></s>"पण जास्त लक्षात राहिला तो नवाजुद्दीनच!"
"तिसºया क्वार्टरमध्येही मलेशियाला पेनल्टी कॉर्नरवर गोल करण्यात अपयश आले."</s></s>"आता विजयासाठी ब्राझीलला चिलीचा गोल रोखणे गरजेचे होते."
"त्याने वनडेतील चौथे अर्धशतक झळकावताना पाच चौकार लगावले."</s></s>"त्यानं 86 चेंडूंत 11 चौकार आणि दोन षटकारांसह 95 धावांची खेळी केली."
"त्याने 60 कसोटी सामन्यांचं नेतृत्व करत 3454 धावा केल्या आहेत."</s></s>"होबार्ट- ऑस्ट्रेलिया आणि श्रीलंका यांच्यात होणा-या तीन कसोटी सामन्यांच्या मालिकेतील पहिल्या कसोटीला शुक्रवारपासून (१४ डिसेंबर) सुरुवात होत आहे."
"या आठवडय़ामध्ये सुद्धा असेच काही लोकप्रिय कलाकार प्रेक्षकांच्या भेटीस येणार आहेत."</s></s>"त्याशिवाय चित्रपटात शरद केळकर, सविता प्रभुणे, शिरीन पाटील, मोनिका चौधरी, शशांक शेंडे, विठ्ठल पाटील आणि शंतनू गणगणे हेही कलाकार आहेत."
"किसान मुक्ती यात्रेत अडथळे, आंदोलकांना रोखले"</s></s>"भोपाळ- स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे खासदार राजू शेट्टी यांच्या नेतृत्वाखाली देश पातळीवरील किसान मुक्ती यात्रेला मध्यप्रदेशातल्या बुढामधून सुरुवात झाली."
"या प्रकरणी कस्तुरबा मार्ग पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."</s></s>"नियमांचे उल्लघंन करणाऱ्या हॉटेल संचालकाकडून ३० हजार रुपये दंड वसुल करण्यात आला."
"त्या वाईट वेळेत कुटुंबियांची साथ दिल्याबद्दल निर्भयाच्या आईने कॉंग्रेसचे उपाध्यक्ष राहुल गांधी यांचे आभार मानले आहेत."</s></s>"निर्भयाचा भाऊ आता पायलट बनला आहे."
"यावेळी उपस्थित मान्यवरांनी समयोचित मार्गदर्शन केले."</s></s>"प्रास्ताविक यवतमाळ शहर पोलीस ठाण्याचे ठाणेदार धनंजय सायरे व पोलीस जमादार प्रकाश देशमुख यांनी केले."
"देशातील गरिबी, भूक आणि रोगराई हटवण्यासाठी आम्ही नेहमीच प्रयत्न केले आहेत."</s></s>"भारतातील प्रत्येक तरुणाला नोकरीच्या संधी मिळतील असे स्वप्न आम्ही दाखवले आहे."
"ही घटना परतूर तालुक्यातील अकोली गावात बुधवारी ( दि."</s></s>"२ ) सकाळी आठ वाजेच्या दरम्यान घडली."
"कुणाल खेमनार यांच्या अध्यक्षतेखाली पार पडली."</s></s>"स्पर्धेत सहभागी होऊन दमदार संकल्पना सुचविण्याचे आवाहन जिल्हाधिकार खेमनार यांनी केले आहे."
"मुंबई - राज्याचे २९ वे मुख्यंत्री म्हणून उद्धव ठाकरेंनी मंत्रालयात जाऊन पदभार स्वीकारला."</s></s>"मुंबई - राष्ट्रवादीचे नेते आणि माजी गृहमंत्री अनिल देशमुख यांच्यासाठी येणारे दिवस कठीण असतील असं विधान भाजपा खासदार मनोज कोटक यांनी केलं आहे."
"राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांनी एकनाथ खडसे यांच्या राष्ट्रवादी काँग्रेसमधील प्रवेशाबाबत प्रसारमाध्यमांशी संवाद साधत अधिकृतरीत्या घोषणा केली आहे."</s></s>"लोकांना केंद्रबिंदू ठेवून जयंत पाटील राज्यभर फिरत असतात."
"खुद्द संरक्षणमंत्री मनोहर पर्रीकर यांनी कर्नल महाडिक यांच्या अंत्ययात्रेस हजेरी लावली."</s></s>"‘संतोष महाडिक अमर रहे’च्या गगनभेदी गर्जना करीत हजारो नागरिकांनी या उरमोडीपुत्राच्या शौर्याला ‘सॅल्यूट’ केला."
"राज ठाकरेंचा झंझावात अन् मोदींची बारामतीची सभा लांबणीवर"</s></s>"मुंबई - २०१४ च्या निवडणुकीत राज ठाकरे यांच्या भूमिकेमुळे भाजपला फायदाच झाला होता."
"यासाठी भाजपही जोशमध्ये आहे."</s></s>"रस्त्यावर एकत्र येऊन जल्लोष केला."
"नाराज नेत्यांपैकी एका नेत्याने लोकमतला सांगितले की, लोकसभा व राज्यसभेसाठी पक्षश्रेष्ठींनी ज्या पद्धतीने दोन समित्या स्थापन केल्या, त्यामुळे आम्ही नाखूष आहोत."</s></s>"तर आ. जयंत पाटील यांनी दोन दिवसात निर्णय घेऊ, थोडे थांबा, असे सांगितले."
"ऋतिक ज्या ठिकाणी राहात होता त्याच्या घराजवळ इमारतीचे बांधकाम सुरू आहे."</s></s>"त्या ठिकाणी लिफ्टसाठी खोदलेल्या खड्डयात त्याचा मृतदेह आढळला."
"उत्तर प्रदेश सरकार गुन्हेगारांना संरक्षण देत असल्यामुळे महिलांवरील अत्याचार वाढत असल्याचा आरोप त्यांनी यावेळीकेला."</s></s>"प्रियांका गांधी म्हणाल्या की, भाजप सरकारने असे वातावरण निर्माण केले आहे की, राज्यातील गुन्हेगारांना भीती राहिलेली नाही."
"भारताविरुद्धच्या नामुष्कीजनक पराभवानंतर फिरकीच्या जोरावर ऑस्ट्रेलियावर मात करत पाकिस्तानने टी-२० वर्ल्डकपमध्ये धडक मारली."</s></s>"नुकत्याच इंग्लंडविरुद्ध झालेल्या टी-ट्वेण्टी मालिकेत केलेल्या दमदार कामगिरीचा राहुलला फायदा झाला."
"...अन् त्यानं काँग्रेसच्या पत्रकार परिषदेत फडकावला तिरंगा"</s></s>"नवी दिल्ली- बुधवारी काँग्रेसनं घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत मोठा गोंधळ झाला आहे."
"त्यामुळे उत्तम कथानकाच्या जोडीला कर्णमधुर संगीताची जोड देत एक परिपूर्ण चित्रपट ‘शिनमा’च्या रूपात प्रेक्षकांना पाहायला मिळेल."</s></s>"लांब दाढी, कपाळाला लाल टिका आणि सदरा घातलेले ठाकूर सज्जन सिंग यांची अशीच भूमिका पुन्हा एकदा पाहायला मिळावी, असंही त्यांच्या कित्येक चाहत्यांची इच्छा होती."
"पहिला गेम जिंकून योगेशने दमदार सुरुवात केली तरी रियाझने दुसरा गेम जिंकत सामना तिस-या गेममध्ये नेला."</s></s>"ज्युनियर (मुली) गटात भारताची युवा टेनिसपटू कर्मन कौर ठंडीचे एकेरीतील आव्हान तिस-या फेरीत संपुष्टात आले."
"त्यांनी पूर्ण सेवा दिली पाहिजे."</s></s>"तर मुंबई महानगर प्रदेशातील एमएमआरडीच्या २ हजार ४१८ घरांचा सोडतीत समावेश करण्यात येईल."
"गेल्या वर्षभरात मुंबईत पेट्रोलच्या दरात लिटरमागे 9 रुपये तर डिझेलच्या दरात 7 रुपयांनी वाढ झाली आहे."</s></s>"मिळालेच तर तब्बल 1000 रुपये मोजून लाईफटाईम व्हॅलिडिटी दिली जात होती."
"यासाठी राज्यात शिवसेना-काँग्रेस-राष्ट्रवादी हे तीन पक्ष एकत्र येत महाशिवआघाडीच्या माध्यमातून सरकार बनविण्याचा प्रयत्न करत आहे."</s></s>"सर्वाधिक जागा जिंकून भाजपा राज्यात सर्वात मोठा पक्ष बनला आहे."
"धक्कादायक! महिलांच्या 'फर्स्ट क्लास'च्या डब्यात अल्पवयीन मुलाचं हस्तमैथुन"</s></s>"ठाणे - लोकलमध्ये प्रवास करणाऱ्या महिलांच्या सुरक्षेचा मुद्दा पुन्हा एकदा ऐरणीवर आला आहे."
"असं सांगत संजय राऊतांनी भाजपावर अन् राष्ट्रवादीवर निशाणा साधला आहे."</s></s>"त्यामुळे त्यांनी कमीत कमी बोललं तरी ते लोकांपर्यंत पोहोचतं", असं उर्मिला मातोंडकर म्हणाल्या."
"त्यांनी सांगितले की, अर्थव्यवस्थेची समोर आलेली आकडेवारी नोटाबंदीचा परिणाम दर्शविण्यास असमर्थ आहे."</s></s>"तसेच बँक ग्राहकांना याचा फायदा देण्याचेही सांगितले होते."
"याच कारणामुळे गोखले जेव्हा एखाद्या चित्रपटात दिसणार असतात, तेव्हा त्यांच्या चाहत्यांसोबतच सर्वाच्या नजरा त्या चित्रपटावर खिळतात."</s></s>"एकाच सिनेमांत काम करणा-या दोन अभिनेत्रींमधील रुसवे-फुगवे, वाद काय असतात हे चाहत्यांना आणि फिल्म इण्डस्ट्रीला कही नवे नाहीत."
"राज्य मागासवर्ग आयोगाने गुरूवारी दुपारी (ता."</s></s>"१५) मराठा आरक्षणाबाबतचा अहवाल राज्य सरकारकडे सुपूर्द केला."
"विरार स्थानकात दररोज हजारो लिटर पाणी वाया"</s></s>"नालासोपारा – विरार रेल्वे स्थानकातील फलाट क्र."
"तर पहिला एकदिवसीय सामना कोची येथे आठ ऑक्टोबर रोजी होईल असे भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळाने गुरुवारी सांगितले."</s></s>"क्वार्टर फायनलमध्ये जाण्याआधीच इंग्लंडचा संघ क्रिकेट विश्वचषकातून बाहेर फेकला गेला होता."
"ही वाढ ३.२२ टक्के आहे."</s></s>"१० कंपन्यांचे भांडवल १.३७ लाख कोटी वाढले च्सेन्सेक्समधील पहिल्या दहा कंपन्यांच्या बाजार भांडवलमूल्यामध्ये गतसप्ताहात १.३७ लाख कोटी रुपयांची वाढ झाली आहे."
"६ टक्क्यांने झाला आहे."</s></s>"२००४ ते २०११ या कालावधीत ग्रामीण भागाचा विकास तब्बल चार टक्क्यांनी अधिक झाला आहे."
"म्हारय त्याला हटकून मिळतेच."</s></s>"कारण त्याची जागा त्याला पक्की ठाऊक असते."
"बुधवारी झालेल्या न्यूझीलंडविरुद्धच्या लढतीत वॉर्नरला वगळताना ऑस्ट्रेलिया संघात अष्टपैलू ग्लेन मॅक्सवेलचा समावेश करण्यात आला."</s></s>"त्यात १९८० मॉस्को ऑलिंपिकचाही समावेश आहे."
"पुरस्कार खेळाडूंना मानचिन्ह, प्रमाणपत्र आणि पाच लाख रुपये रोख देण्यात आले."</s></s>"कार्यक्रमाचे संचालन श्वेता शेलगावकर यांनी केले."
"तबलिगी जमातचे हे सगळे सदस्य इंडोनेशियाचे आहेत."</s></s>"त्यांच्यावर विविध कलमे लावण्यात आली आहेत."
"सदर व्हिडीओ महिलेच्या हाती लागल्यावर, संतप्त झालेल्या महिलेने मुलीला चोप देऊन मुलाला भेटण्यास विरोध केला."</s></s>"हा प्रकार तिथल्या सीसीटीव्हीत कैद झाला होता असून त्याद्वारे सदर व्यक्तीचा शोध सुरू आहे."
"रितेश कालरा यांनी बाजू मांडली."</s></s>"मुख्यमंत्र्यांचे निवडणूक प्रतिनिधी म्हणून संदीप जोशी यांनी सर्व आवश्यक कागदपत्र निवडणूक निर्णय अधिकाºयांकडे सादर केले."
"दोन्ही फ्लॅटमध्ये सकाळी १०.३० ते दुपारी २ च्या दरम्यान चोरी घडल्याचे पोलीसांना तपासात जाणविले असून या काळात सदर इमारतीतील बहुतेक लोक कामावर असत असल्याची जाणीव त्या चोरट्यांना असावी असा संशय पोलीस सध्या व्यक्त करीत आहेत."</s></s>"या ठिकाणी पोलीस बंदोबस्त ठेवण्यात आला होता."
"२१व्या षटकांतील चौथा चेंडू त्याने १६०.४ किमी प्रतितास वेगाने टाकला."</s></s>"भारतीय संघाला ४ एप्रिलपासून सुरू होणा-या या स्पर्धेत मलेशिया, वेल्स, इंग्लंड आणि दक्षिण आफ्रिकेसोबत अ गटात ठेवण्यात आले आहे."
"कोणत्याही परिस्थिती राज्यात शिवसेनेचाच मुख्यमंत्री येणार असा दावा शिवसेना नेते संजय राऊत करत आहेत."</s></s>"राष्टÑवादी काँग्रेसचे नेते आणि कार्यकर्ते प्रचारात उतरल्याने काँग्रेसचे झांबड यांची बाजू भक्कम झाली आहे."
"मुंबई- विक्रमवीर सचिन तेंडुलकरच्या बहारदार आणि जबाबदारीपूर्ण नाबाद शतकानंतर इराणी चषकलढतीत पहिल्या डावात आघाडी घेण्यात रणजी विजेत्या मुंबईला अपयश आले."</s></s>"या दौऱ्यात ऑस्ट्रेलियाच्या धर्तीवर सचिन आपले शंभरावे शतक झळकावेल, असे साऱ्यांनाच वाटत होते."
"आॅस्ट्रेलियाकडून अखेर पराभवाची मालिका खंडित, दक्षिण आफ्रिकेवर ७ धावांनी मात"</s></s>"अ‍ॅडिलेड - एकापाठोपाठ एक संकटांना तोंड देत असलेल्या आॅस्ट्रेलियाने अखेर दुसऱ्या एकदिवसीय सामन्यात द."
"अमरावती : राज्यातील भूविकास बँकेचे पुनरूज्जीवन करायचे की बँकेला कायमचे टाळे लावायचे, याविषयीचा निर्णय अधिवेशनानंतर होणार आहे."</s></s>"देशातील प्रत्येक वित्त संस्थेच्या व्यवहारावर रिझर्व्ह बँकेचे बारकाईने लक्ष असल्याचे सूत्रांनी स्पष्ट केले आहे."
"त्यातून ती गर्भवती राहिल्यावर हा प्रकार उघडकीस आला़."</s></s>"याप्रकरणी वानवडीपोलिसांनी एकाला अटक केली आहे़."
"त्याने तिला स्वत:च्या घरी नेले."</s></s>"त्यानंतर मंजूनाथ गाडीतून उतरला आणि पोलिसांसमोर त्याने तिला कानाखाली लगावली."
"आता ब्रक्झिटची ही प्रक्रिया जवळपास पूर्ण होण्याच्या मार्गावर आहे."</s></s>"अशातच ब्रिटनचे पंतप्रधान बोरिस जॉन्सन यांच्या वडिलांनी फ्रान्सचं नागरिकत्व मागितल्याची माहिती समोर आली."
"‘सैराट’च्या प्रचंड यशानंतर आता दिग्दर्शक नागराज मंजुळे बॉलिवूडमध्ये पदार्पण करणार आहे."</s></s>"या चित्रपटाचे नाव होते, ‘बेखुदी’ दिग्दर्शक राहुल रवैल हा चित्रपट दिग्दर्शित करत होते."
"चिनी कंपन्यांना मात्र चाचण्यांपासून दूर ठेवण्यात आले आहे."</s></s>"भारत सरकारच्या दूरसंचार विभागाने देशात ५जी चाचण्या घेण्यास मंजुरी दिली आहे."
"जीएसटी परिषदेने ठरविलेलेच दर कायम करण्यात येतील."</s></s>"त्यातून त्यांनी १२ हजार पौंड जमा केले आहेत."
"हृतिक रोशन आणि कतरिना कैफ यांची प्रमुख भूमिका असलेल्या या चित्रपटाने बॉक्स ऑफिसवरील कमाईमध्ये अनेक मोठमोठ्या चित्रपटांचे विक्रम मोडीत काढले आहे."</s></s>"अशाच प्रकारची भूमिका असावी, असेही म्हणणे नसते."
"उपाहारानंतर धवननं आपल्या धावसंख्येत केवळ चार धावांची भर घातली आणि तो माघारी परतला."</s></s>"दरम्यान, दिल्ली कॅपिटल्स विरुद्ध कोलकाता नाईट रायडर्स सामन्यात ऋषभ पंतने कोलकात्याचा सलामीचा फलंदाज ख्रिस लिनला माघारी धाडताना ऋषभ पंतने यष्टीमागे अफलातून झेलही पकडला."
"शिवाय एका नव्या वादाला आपण सगळेच मुकलो हे मात्र निश्चितच."</s></s>"घटनास्थळी करवीर पोलिस ठाण्याचे निरीक्षक संदीप कोळेकर, हवालदार के. डी. माने यांच्यासह पोलिस दाखल झाले आहेत."
"रिकामी भांडीच जास्त आवाज करतात. . सुप्रिया सुळेंचा विरोधी पक्षाला टोलाआयुष्यभर सत्तेत राहण्यासाठी कोणी आलेलं नाही."</s></s>"प्रकाश आंबेडकर यांची वंचित बहुजन आघाडी हाच प्रमुख विरोधी पक्ष असेल."
"कोरोना येताच हजारोंनी मास्क घेतले, अपघात होतो म्हणून हेल्मेट का घेत नाहीत'"</s></s>"मुंबई - जगभरात कोरोना व्हायरस पसरला असून, याबाबत अनेक गैरसमज पसरले आहेत."
"त्याच्या या चिवट, झुंजार फलंदाजीचं क्रिकेटवर्तुळात कौतुक होतंय."</s></s>"पण, दक्षिण आफ्रिका क्रिकेट बोर्डाने पुजाराच्या अर्धशतकानंतर एक घोळ घातला आणि त्यांना क्रिकेटप्रेमींचे चांगलेच फटके खावे लागले."
"न्यायाधीश गाडे यांनी आरोपीला तीन दिवस पोलीस कोठडीत ठेवण्याचे निर्देश दिले."</s></s>"याप्रकरणी दोन्ही गटांनी एकमेकांविरोधात नंदुरबार शहर पोलीस ठाण्यात फिर्याद दाखल केली आहे."
"म्हणूनच मलाही मराठी सिनेमा खुणावतो आहे."</s></s>"धर्मा प्रॉडक्शन्स आणि रोहित शेट्टी पिक्चर्सच्या ‘सिम्बा’ तब्बल ११ मराठी कलाकारांचा अभिनय पाहायला मिळेल."
"शासनाचे शेतीविषयक धोरण, निसर्गाची अवकृपा यामुळे पारंपरिक पिकांच्या लागवडीने शेतकऱ्यांचे आर्थिक कंबरडे मोडले आहे."</s></s>"पारंपरिक शेतीला फारकत देऊन मालेगाव शिवारापासून जवळच असलेल्या पळसगाव, ता."
"दिल्लीतील एम्स रुग्णालयात त्यांनी अखेरचा श्वास घेतला."</s></s>"देशातील पहिले बिगर काँग्रेसी पंतप्रधान होण्याचा मान वाजपेयींनी मिळवला."
"फसलेले कर्ज वसुल करण्यासाठी रिझर्व्ह बँकेला या माध्यमातून व्यापक अधिकार देण्यात आले आहेत."</s></s>"सार्वजनिक क्षेत्रातील बँकांकडे अनुत्पादित कर्ज (एनपीए) सहा लाख कोटींपेक्षा अधिक आहे."
"तब्बल दहा दिवसांनी विमानतळ पोलीस स्टेशनला गुन्हा दाखल झाला."</s></s>"उर्वरित दहशतवाद्यांना आम्ही लवकरच अटक करू, असा विश्वास मुनील खान यांनी वर्तविला आहे."
"जननायक फाउंडेशनचे अध्यक्ष फिरोज पिंजारी, फरीद खान, मंगला सोनवणे आदींनी मंगळवारी दुपारी वसतिगृह गाठून महिला व मुलींना भेटून माहिती जाणून घेतली असता १ मार्च रोजी काही पोलीस कर्मचारी व बाहेरील पुरुष यांनी मुलींना कपडे काढून जबरदस्तीने नृत्य करायला भाग पाडले."</s></s>"पुरुष मृतदेहाची ओळख पटली नाही, तर स्त्री मृतदेहाची ओळख पटली असून, तो हडपसर- शिंदेवस्ती येथील असल्याची प्राथमिक माहिती पोलिसांनी दिली."
"राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडून शशिकांत शिंदे, अमोल मिटकरी यांना उमेदवारी जाहीर झाली आहे."</s></s>"मात्र पवारांवरील या कारवाईमुळे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे कार्यकर्ते आक्रमक झाले आहे."
"हा सामना अर्जेंटिनाने जिंकला, तरी विश्वचषकात प्रथमच खेळणाऱ्या बोस्रियाने आपल्या खेळाने सर्वांना चकित करीत उपस्थितांची मने जिंकली."</s></s>"आशिया चषकाच्या सुपर फोर साखळीत भारत आणि पाकिस्तान संघांमधला सामना आज खेळवण्यात येणार आहे."
"मुंबई- दिग्दर्शक संजय जाधव यांच्या दिग्दर्शनाची झलक आपल्याला ‘गुरु’ सिनेमाच्या निमित्ताने पुन्हा एकदा पहायला मिळणार आहे."</s></s>"‘मन की बात’च्या निमित्ताने ते पहिल्यादाच लेखक, दिग्दर्शक म्हणून पदार्पण करीत आहेत."
"स्वातंत्र्य लढ्याचे संदर्भ देतानाच त्यावेळचा भारवलेला काळही रुपेरी पडद्यावर अत्यंत खुबीने उभारला जातो."</s></s>"अशा ऐतिहासिक चित्रपटांची अनेक उदाहरणं देता येतील."
"रविंदर सिंग असे हत्या झालेल्या 25 वर्षीय शीख तरुणाचे नाव आहे."</s></s>"रविवार १८ जुलैला रात्री ८ - ४५ वाजण्याच्या सुमारास उरूळी कांचन येथील प्रसिध्द गारवा हॉटेलचे मालक रामदास रघुनाथ आखाडे यांची अल्पवयीन मुलगा व निलेश आरते या दोघांनी मिळून हत्या केली."
"कायदे करणाऱ्यांना चेतवा, पेटवा व कामाला लावा"</s></s>"आॅनलाईन लोकमतनागपूर : देशातील एकूणच शेतकऱ्यांसाठीचे असलेले कायदे हे शेतकरी विरोधी आहेत."
"रात्री त्यांना जामीनदेखील मिळाला."</s></s>"नारायण राणेंच्या अटकेची शक्यता निर्माण झाल्यापासूनच राज्यातलं राजकारण तापलं."
"हे केंद्र एनआयआरडी आणि पीआरला सीआयआरडीएपी सदस्य देशांमधील (सीएमसी) इतर मंत्रालये/संस्थांशी संबंध असलेल्या प्रदेशात त्याची स्थिती वाढविण्यास मदत करेल."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या बैठकीत हा निर्णय घेण्यात आला."
"नवी दिल्ली : देशातील दागिने निर्मात्यांकडून आलेली मागणी आणि जागतिक बाजाराने घेतलेल्या उसळीमुळे सोने सोमवारी १० ग्रॅममागे २३५ रुपयांनी महाग होऊन २६,१५० रुपयांवर गेले."</s></s>"विशेष म्हणजे यूपीएलच्या या कर्जरोख्यांसाठी जगभरातून एकूण १८०० दशलक्ष डॉलर्स (१०,७०० कोटी रु."
"पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनीही तात्काळ बैठक बोलावली असून कॅबिनेट मंत्र्यांसोबत चर्चा सुरू आहे."</s></s>"तर, तिकडे पाकिस्तानचे परराष्ट्रमंत्रीही बैठक घेत आहेत."
"सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार साजिद हे आमिर, सलमान आणि शाहरुख या तिघांसोबत एक चित्रपट करणार आहेत."</s></s>"मात्र शिवसेनेकडून ठाकरे चित्रपटाला जास्तीत-जास्त प्रेक्षक मिळावेत म्हणून त्या दिवशी कोणाताही चित्रपट रिलीज होऊ नये यासाठी प्रयत्न केले जात आहेत."
"पुणे शहर पोलीस दलातील या पोलीस कर्मचाऱ्याला निलंबित करण्यात आले आहे."</s></s>"मुख्य आरोपीसह तरुणीचा पोलीस शोध घेत आहेत."
"याशिवाय काँग्रेसचे चार आमदार आमच्या संपर्कात आहेत, असा दावा भाजपच्या एका ज्येष्ठ नेत्याने ‘लोकमत’शी बोलताना केला."</s></s>"तर, दुसरीकडे एक लोकनेत्याला दोषी सिद्ध करण्यासाठी धडपड सुरू असल्याचे त्यांनी म्हटले."
"गोरेगाव पोलीस घटनास्थळी दाखल झाले आहे."</s></s>"पुणे : पोलीस अधिकारी असल्याचे भासविण्यासाठी पोलिसांचा गणवेश परिधान करुन पत्नीच्या बँकिंग परीक्षेसाठी पुण्यात आलेल्या एका तोतया पोलिसाला वानवडी पोलिसांनी अटक केली."
"काँग्रेसची ‘जमीन वापसी’ वेबसाईट सुरू"</s></s>"शीलेश शर्मा - नवी दिल्लीशेतकऱ्यांच्या जमिनीवरून सरकार आणि विरोधी पक्षात आता आरपारची लढाई सुरू झाली आहे."
"यानंतर भाजप नेते आशिष शेलार यांनी जोरदार टोला लगावला."</s></s>""गणेश नाईक यांनी भाषणातील विधानाची एसआयटी चौकशी करायची तर मग, तसे बरेच विषय आहेत."
"आणि त्या मैत्रीखातरच हृतिक पहिल्यांदाच एका मराठी चित्रपट सोहळ्यात दिसला."</s></s>"ह्यसाई सिनेमाह्ण या चित्रपट निर्मिती संस्थेची प्रस्तुती असलेल्या या चित्रपटाचे दिग्दर्शन गिरीश मोहिते यांनी केले असून निर्मिती संतोष सोनावडेकर यांनी केली आहे."
"त्यांच्या फिर्यादीनुसार कोथरुड पोलिसांनी राजेश देशमुख याच्याविरुद्ध गुन्हा दाखल केला आहे़ पोलीस निरीक्षक एस. एस. खटके अधिक तपास करीत आहेत."</s></s>"या प्रकारानंतर घरातून उसळत असलेल्या आगीच्या ज्वाळा पाहून एका शेजाऱ्याने त्यांच्या घराकडे धाव घेतली."
"आज झालेल्या विरोधकांच्या बैठकीला मनसे अध्यक्ष राज ठाकरेंसह, राष्ट्रवादी नेते अजित पवार, छगन भुजबळ, काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरात, स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे राजू शेट्टी, शेकापचे जयंत पाटील, माजी न्यायमूर्ती बी. जी कोळसे पाटील, शिक्षक आमदार कपिल पाटील असे अनेक महत्वाचे नेते उपस्थित होते."</s></s>"मुंबई - राज्यातील पोलीस कर्मचाऱ्यांवर कामाचा वाढता ताण लक्षात घेता राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष खासदार शरद पवार यांनी राज्याचे गृहमंत्री अनिल देशमुख यांना पत्र लिहिलं आहे."
"यानंतर दोन्ही संघांना पेनल्टी कॉर्नर मिळाले, मात्र गोल करण्यात कोणालाही यश आले नाही."</s></s>"त्यांना कोणतीही चूक न करता गोल केला."
"क्रेडिट कार्डच्या तक्रारींची संख्या २0१७ मध्ये ८,२९७ झाली असून, हे प्रमाण एकूण तक्रारींच्या तुलनेत ६.५ टक्के आहे."</s></s>"जीएसटीची करमर्यादा १८ टक्के असावी, असा आग्रह काँग्रेस सातत्याने धरत होती, तर अशी मर्यादा स्वत:वर घालून घेण्यास भाजपाची आणि अर्थमंत्री अरुण जेटली यांची तयारी होती."
"राज्यात मोठ्या प्रमाणात होत असलेल्या गुंतवणुकीमुळे रोजगार निर्मितीसह विकासाच्या प्रक्रियेस चालना मिळणार असल्याचे मुख्यमंत्र्यांनी यावेळी सांगितले."</s></s>"ह्योसंग कॉर्पोरेशनसोबतच्या बैठकीने मुख्यमंत्र्यांनी आपल्या आजच्या दिवसभराच्या बैठकींच्या सत्राचा प्रारंभ केला."
"- 'अम्फान'नंतर दोन गटांमध्ये जोरदार राडा, तुफान हाणामारी; पोलीस आले अन्..."</s></s>"कोलकाता - देशावर कोरोना महामारीचे संकट घोंगावत असतानाच 'अम्फान' या चक्रीवादळामुळे लोकांमध्ये भीतीचे वातावरण निर्माण झाले होते."
"शण्मुगम यांच्याकडे तिने ही जागा वापरण्याच्या बदल्यात मोबदला म्हणून पैसे मागितले होते."</s></s>"तिने अदमबक्कम पोलिस ठाण्यात तक्रार दिली असून घटनेचे चित्रण व छायाचित्रे जोडली आहेत."
"त्याचा कोणतीही महसूल भरण्यात आला नाही."</s></s>"मग हा एवढा दगड आला कोठून याची तरी चौकशी करा, अशी मागणी प्रभू यांनी केली."
"निवडणूक प्रचारादरम्यान पंतप्रधान मोदी यांनी देवेंद्र फडणवीस मुख्यमंत्री होतील असे घोषित केले आहे़."</s></s>"ही संपूर्ण माहिती आणि पुरावे पडताळून सुयोग्य निर्णय घेण्यात येईल, असे आश्वासन केंद्रीय गृहसचिवांनी दिल्याचे देवेंद्र फडणवीस यांनी सांगितले."
"2019 : शिवेंद्रसिंहराजेंना धक्का देण्यासाठी राष्ट्रवादीची तिरकी चाल !"</s></s>"मुंबई - आतापर्यंत इनकमिंगमुळे हुरळून गेलेल्या भारतीय जनता पक्षाला 'ऑउटगोइंग'चा धक्का बसणार आहे."
"२७ एप्रिलला लोकमतने वृत्त प्रसिद्ध केले होते."</s></s>"त्याची दखल घेत महापालिका प्रशासनाने दखल घेऊन मुख्य चौकातील रस्ता पूर्ववत केला."
"परंतु हे देखील एक अनन्य महत्त्व आहे कारण यामुळे समाजाला एक विशेष संदेश मिळतो."</s></s>"सुर्यदेवता आपल्याला जे काही देते त्यापासूनच आपल्याला सर्व काही प्राप्त होते."
"शिवाजी गोरे पुणे : भारतीय संघात महाराष्ट्राचा एकमेव खेळाडू असलेला पुणे क्रीडा प्रबोधिनीचा खेळाडू अनिकेत जाधवचा उपयोग अष्टपैलू खेळाडू म्हणून होऊ शकतो, असे अनिकतेचे मार्गदर्शक जयदीप अंगीरवार यांनी ‘लोकमत’ला सांगितले."</s></s>"तो सहमालक झाल्याने युवा वर्ग प्रीमियर फुट्सल लीगकडे मोठय़ा प्रमाणात वळेल,’’ असे त्यांनी सांगितले."
"तिची बरीचशी पडझड झाली आहे; मात्र दिमाखदार आस्तित्व आजही कायम आहे."</s></s>"अन्य महत्वाच्या बातम्या. . ."
"महाराष्ट्राच्या विधानसभेच्या इतिहासात आजपर्यंत विधानसभा अध्यक्षाची निवड होत नाही तोपर्यंत विश्वासदर्शक ठराव मांडता येत नाही असं त्यांनी सांगितले."</s></s>"त्यासाठी तीन उमेदवारांच्या नावाबाबतही विभागातील पाचही जिल्ह्यात गाेपनीय चाचपणी केल्याचेही सूत्रांनी सांगितले."
"मराठा समाजाला ओबीसीत आरक्षण देण्याच्या आम्ही विरोधात आहोत."</s></s>"राजकीय लाभासाठी सैन्याचा वापर करुन आम्ही त्यांचा अपमान करत नाही,' असं राहुल गांधींनी म्हटलं."
"मुंबई - खूप गाजावाजा झालेला एखादा चित्रपट प्रदर्शित व्हायचा असेल तर, त्याच्यासोबत आपल्या आगामी चित्रपटाचा ट्रेलर झळकवून फुकटची प्रसिद्धी पदरात पाडून घेण्याचा निर्मात्यांचा प्रयत्न असतो."</s></s>"चित्रपट निर्मात्यांना असे जाणवले की, या दोघींमध्ये जबरदस्त आकर्षक साम्य आहे."
"त्यामुळे या प्रश्नाच्या सोडवणुकीसाठी आम्ही महाराजांना मदत करायला सदैव तयार आहोत", असं मत चंद्रकांत पाटील यांनी व्यक्त केलं आहे."</s></s>"आम्ही उत्तर किंवा दक्षिण नाही संपूर्ण देशाला मातेसमान मानतो," असं म्हणत योगी आदित्यनाथ यांनी निशाणा साधला."
"नवी दिल्ली : रिझर्व्ह बँकेच्या आकडेवारीनुसार, सप्टेंबर २०२०मध्ये बँकांनी दिलेली कर्जे घसरून १०२ लाख कोटींवर आली आहेत."</s></s>"मुंबई : रिझर्व्ह बँकेने आपल्या द्वैमासिक पतधोरणात गुुरुवारी रेपो दर ६.२५ टक्के कायम ठेवले आहेत."
"गेल्या काही दिवसांमध्ये भवनच्या सभागृहात झालेल्या विविध भाषांमधल्या नाटकांना मिळालेला प्रतिसाद पाहून आता विद्याभवनने मराठी नाटयनिर्माते व बालरंगभूमीशी संबंधित संस्थांना आपल्या रंगमंचावर नाटके सादर करण्यासाठी आमंत्रितचं केले आहे."</s></s>"पाच वेगवेगळय़ा पद्धतीच्या ऑडिशन्स घेऊन संबंधित कलाकार अमुक एका भूमिकेसाठी योग्य ठरू शकतो, हे दाखवून देण्याचा प्रयत्न करतो."
"ते म्हणाले की, प्रतिकूल जागतिक परिस्थिती असूनही भारताचा जीडीपी वृद्धीदर ७.५ टक्के आहे."</s></s>"एसबीआय रिसर्चने जाहीर केलेल्या एका अहवालात म्हटले आहे की, सध्याची परिस्थिती धोरणात्मक व्याज दरात कपात करण्यास पोषण आहे."
"भारतमाता या चित्रपटगृहात नवे चित्रपट झळकत नाहीत तेव्हा इथल्या मालकाने दादांचे चित्रपट एकामागोमाग लावून प्रेक्षकांना आकर्षित केलेले आहे."</s></s>"प्रेक्षकांना ‘प्रेम’, ‘मैत्री’ अशा नात्यांवर विश्वास ठेवायला भाग पडणा-या सिनेमांच्या यादीत ‘तू ही रे’ चित्रपटाचे नाव लवकरच दाखल होणार आहे."
"कोथरूड विधानसभा मतदार संघाच्या भाजपाच्याच आमदार मेधा कुलकर्णी तिथे चांगले वर्चस्व ठेवून आहेत."</s></s>"त्यामुळे आता विधानसभा अध्यक्षपदासाठी काँग्रेसमधून कोणाची निवड होणार याचीही चर्चा सुरू झाली आहे."
"लहान मुलांना विज्ञान, गणित, संगीत याविषयी आवड निर्माण व्हावी, असा विचार या वाहिनीमागे असल्याचे वाहिनीच्या अधिका-यांनी लाँचच्या वेळी सांगितले."</s></s>"हिंदी, तामिळ चित्रपटातून तिने तिचा तामिळ आणि हिंदी चाहत्यांचा वर्ग निर्माण केला."
"आज उत्तर प्रदेशातील गुन्हेगारांना धाक राहिलेला नाही."</s></s>"एका टष्ट्वीटमध्ये प्रियांका गांधी यांनी म्हटले आहे की, उत्तर प्रदेश सरकारने पीडितेला सुरक्षा दिली नाही."
"याप्रकरणी नेहरुनगर पोलिसांनी अब्दुल कादीर अब्दुल अजिज अन्सारी (३१), इरफान अब्दुल अजिज अन्सारी (२८) या दोघांना अटक केली आहे."</s></s>"ज्यावरून पोलिसांनी अदखलपात्र गुन्हा दाखल केला आहे."
"मात्र राज ठाकरे थेट आघाडीच्या व्यासपीठावर उपस्थित न राहता स्वतंत्रपणे मनसेच्या व्यासपीठावरून सभा घेतील असंही समजतंय."</s></s>"सर्वांनी मिळून एकत्रितपणे प्रयत्न केले तर हा लढा आपण नक्कीच जिंकू, असा विश्वास अशोक चव्हाण यांनी व्यक्त केला."
"तिच्या विवाहाबद्दल ती जरा जास्तच गंभीर विचार करतेय, हे तिने अभिनयातूनही दाखवलं."</s></s>"चित्रपट प्रदर्शित झाल्यानंतर बरीच वष्रे ती साहिल सांघासोबत संपर्कात होती."
"या सामन्यात भारत ६ विकेट्स, २५ चेंडू राखून विजयी झाला सचिनचे ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध सलग चौथे शतक."</s></s>"ॲडिलेडमध्ये दिवस-रात्र कसोटीत दुसऱ्या डावात नीचांकी ३६ धावांत बाद झाल्यानंतर आणि कोहली पितृत्व रजेनिमित्त मायदेशी परतल्यानंतर मेलबोर्न क्रिकेट मैदानावर (एमसीजी) भारतीय संघाने रहाणेच्या नेतृत्वाखाली शानदार पुनरागमन केले आणि ८ गडी राखून संस्मरणीय विजय मिळवित मालिकेत १-१ अशी बरोबरी साधली."
"व्हिसा शुल्क वाढीची घोषणा यूस सिटीझनशिप अ‍ॅण्ड इमिग्रेशन सर्व्हिसतर्फे (यूएससीआयएस) करण्यात आली."</s></s>"या संदर्भात केंद्रीय वित्तमंत्र्यांची लवकरच भेट घेऊन त्यांना ही कर आकारणी रद्द करण्याची मागणी करण्यात येणार आहे."
"मात्र सलमानच्या चाहत्यांना आता खरे काय हे जाणून घेण्याची उत्सुकता लागली आहे."</s></s>"या सर्व प्रकाराचा पंचनामा करण्यात आला."
"कोहली व धोनी यांच्यापाठोपाठ हिटमॅनचाही फॅन फॉलोअर्स ग्रुप आहे आणि आयपीएलमध्ये हे फॉलोअर्स अधिक सक्रीय असतात."</s></s>"तसेच धोनीच्या मार्गदर्शनाखाली विराट कोहली 2019 मध्ये होणारा विश्वचषक घेऊन येऊ शकतो."
"सुरुवातीच्या दिवसांमधलं नावीन्य संपल्यावर त्यांच्या आयुष्यात येतं एक गैरसमजाचं वादळ."</s></s>"नात्यांत प्रेम आणि विश्वास असेल तर कुठलंही संकट सहज पार पाडता येतं यावर सरस्वतीने विश्वास ठेवत अनेक अडचणींवर मात केली."
"मुंबई पोलीस याचा त्यावेळी तपास करत नव्हते."</s></s>"मुंबई महापालिका निवडणूक दोन्ही पक्षांनी स्वतंत्र्य लढल्या होत्या त्यामुळे राज्यातील सत्तास्थापनेत निर्माण झालेली कोंडी पाहता भाजपा या महापौर निवडणुकीत उमेदवार उतरविण्याची दाट शक्यता होती."
"तसंच त्यांचं हे कृत्य अयोग्य असल्याचंही त्यांनी सांगितलं."</s></s>"योग्या खात्री केल्याशिवाय व्यवहार करु नये असे बिपिन कुमार सिंह यांनी सांगितल."
"यावर सरलाताई आपले जीवन छान रमणवात त्यांच्या चेह-यावर म्हणूनच एक प्रकारचे निर्मळ हास्य आपल्याला दिसून येतं."</s></s>"याचबरोबर, देश कॅशलेस होण्याआधी कास्टलेस होण्याची आवश्यकता असल्याचे जिग्नेश मेवाणी म्हणाले होते."
"राजेंद्र दुपारे (४५) असे मृताचे नाव आहे."</s></s>"या प्रकरणी नागपूर पोलिसांनी दैनिक देशोन्नती या वृत्तपत्राचे मालक व मुख्य संपादक प्रकाश पोहरे यांच्यावर गुन्हा दाखल केला आहे."
"यातील एक सैनिक असून दोघे त्याच्या गावातील मित्र असल्याची माहिती पुढे आली आहे."</s></s>"शनिवारी पहाटे ४.३० पासून त्यांनी पोलिसांचा वेश परिधान करून लूटमारीच्या कारवाया केल्या."
"भाजपचा महाराष्ट्रद्वेषी चेहरा यातून उघड झाल्याचे त्यांनी म्हटले आहे."</s></s>"सामनामधील आजच्या अग्रलेखात म्हटले आहे की, सध्या महाराष्ट्रात ईडी प्रकरण गाजत आहे."
"खासदारकीचे तिकीट जरी त्यांना मिळणार नसले तरी त्यांचे स्थान बघता त्यांचा शब्द टाळता येणार नाही याची अनेकांना कल्पना आहे."</s></s>"त्यानंतर कोविड काळामुळे त्यांना पुन्हा एकदा ३ महिन्यांची वाढीव मुदत देण्यात आली आहे."
"नवी दिल्ली - अभिनेता आणि भाजपा खासदार रवी किशनने लोकसभा अधिवेशनाच्या पहिल्याच दिवशी सभागृहात बॉलिवूड आणि ड्रग्स तस्करी हा मुद्दा उचलून धरला."</s></s>"अशी सर्व मते ज्या उमेदवाराच्या पारड्यात पडतात, त्यांना निवडणूक जड जात नसल्याचे आजपर्यंतच्या निवडणूक निकालावरून स्पष्ट होते; परंतु आता स्थानिकचा मुद्दा पुढे आल्यामुळे कुणाचं घडतंय, कुणाचं बिघडतंय, हे लवकरच कळणार आहे."
"उद्योजकांच्या अपेक्षा लक्षात घेऊनच यंदाच्या अर्थसंकल्पात नवे औद्योगिक धोरण आखण्यात आले आहे."</s></s>"पण याने बुडित कर्जांचे नवे दालन खुले होईल, अशी रिझर्व्ह बँकेस चिंता आहे."
"याच सामन्यात ऑब्रे फॉकनर द. आफ्रिकेतर्फे ९९ धावांवर बाद होणारे पहिले फलंदाज ठरले."</s></s>"अनिकेत तावरे आणि अमोल अब्दागिरीच्या निर्णायक सामन्यात अनिकेतने ५५-४०, ५०-२१, ३०-६२, ४८-५१, ५०-४३ अशी बाजी मारली."
"जोहरा बाबनगिडा असे तिचे नाव असून, तिच्या बापानेच तिला बोको हरामच्या ताब्यात दिले होते, असे तिने सांगितले."</s></s>"नायजेरियात लहान मुली व महिलांनी अनेक आत्मघातकी हल्ले केले असून, मोठ्या प्रमाणावर रक्तपात झाला आहे."
""ज्या संसदेच्या पायथ्याशी मोदी नतमस्तक झाले तीच आज द्वेषापाई बदलली जातेय""</s></s>""भाजप आणि पंतप्रधान नरेंद्र मोदी फक्त मुठभर भांडवलदारांचा विचार करत आहेत."
"हा अहवाल म्हणजे संविधानाचा अपमान करणाऱ्यांना पाठीशी घालण्याचा प्रकार असल्याचा आरोप भारिपचे सुनील भगत यांनी केला."</s></s>"दोनही पक्ष राष्ट्रीय स्तरावरील प्रमुख नेते आणि चेहरे आणणार असतील तर शाब्दिक युद्ध आणि आरोप-प्रत्यारोपांच्या फ़ैरी आगामी काळात पुण्यात झडतील."
"राजू शेट्टी असे नेते आहेत ज्यांना लोकं पैसे गोळा करुन निवडणुकीसाठी मतदान करतात मग त्यांना मते मिळू शकत नाही का असा सवाल करत विधानसभा निवडणुका बॅलेट पेपरवर घेतल्यास ही शंका दूर होण्यास मदत मिळेल असं मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी सांगितले."</s></s>"दरम्यान, शिवसेना खासदार संजय राऊत यांच्या पत्नी वर्षा राऊत यांना ईडीने नोटीस पाठवून २९ डिसेंबरला चौकशीसाठी उपस्थित राहण्यास सांगितले होते."
"या प्रकरणात राजनला अटक झाली."</s></s>"सुरेंद्र सोंडकर (भिवंडी), सागर पुवरा (भिवंडी) आणि साकीब अन्सारी (पडघा) या अन्य एका दुचाकी चोरणाऱ्या टोळीलाही अशाच प्रकारे सापळा लावून गुन्हे अन्वेषण विभागाच्या मालमत्ता कक्षाच्या पथकाने अटक केली आहे."
"एका मागोमाग एक सुपरहिट सिनेमे देणारा आणि महाराष्ट्राचा लाडका सुपर हिरो अभिनेता अंकुश चौधरी या सिनेमातून आपल्याला झकास लुकमध्ये दिसणार आहे."</s></s>"‘मन की बात’ ह्या नाटकातून संशयी पुरुषाच्या मनातली कुजबुज ऐकण्याची आपल्याला संधी मिळते."
"चरणसिंग सप्रा म्हणाले की, राष्ट्रपिता महात्मा गांधी यांच्या पुण्यतिथीच्या दिवशी सकाळी ११ वाजता सायरन व्हायचा व दोन मिनिटांचे मौन पाळले जायचे."</s></s>"या वेळी लोकसभेत काँग्रेसचा विरोधी पक्षनेता असेल हेसुद्धा राहुल गांधी यांचे यशच मानावे लागेल असा टोमणा सामना संपादकीयमधून काँग्रेसला लगावण्यात आला आहे."
"श्रीवर्धनचा आमदार या नात्याने विकासकामे करण्याचे भाग्य मला लाभले."</s></s>"देशभरातील मोदीलाटेचा विचार केल्यास, पनवेलमधून भाजप आमदार प्रशांत ठाकूर यांच्या दृष्टीने ही निवडणूक नक्कीच सोपी झाली आहे."
"हातेरी गावातून होणा-या प्रवासानंतर तिला हत्तीचे बळ येते."</s></s>"ती आपले पात्र विस्तारते, गावातून पुढे जाताना तिने गावाचे दक्षिण आणि उत्तर असे भाग केले आहे."
"याप्रकरणी विष्णूनगर पोलीस ठाण्यात गुन्हयाची नोंद करण्यात आली होती."</s></s>"जवळपास १० ते १५ वेळा पोलिसांनी मला ताब्यात घेऊन पोलीस ठाण्यात नेलं."
"भाजपाच्या मंचावरच भिडल्या 3 महिला नगरसेविका, भाषण न देताच परतले माजी अध्यक्ष"</s></s>"दिल्लीतल्या प्रदेश भाजपाच्या स्थानिक नेत्यांमधली गटबाजी चव्हाट्यावर आली आहे."
"माय फर्स्ट वोट टू मोदी यावर १."</s></s>"०८ कोटी, नॅशन विद नमो यावर १."
"‘मी वेगवेगळय़ा प्रकारचे चित्रपट केले आहेत."</s></s>"फ्रान्स सरकारच्यातर्फे चित्रपट क्षेत्रातील योगदानासाठी देण्यात येणारा ‘नाइट ऑफ द ऑर्डर आटर्स एण्ड लेटर्स’ हा पुरस्कार देण्यात आला आहे."
"भिवंडी ) यास गुरुवारी अटक करण्यात आलेली आहे."</s></s>"राजगड पोलीस ठाण्याचे पोलीस निरीक्षक दत्तात्रय दराडे यांनी दिलेल्या माहितीनुसार, या कारवाईत ४५ जणांना दोन वर्षांसाठी तडीपार करण्यात येणार आहे."
"काँग्रेस, राष्ट्रवादी आघाडी सरकार आणि त्यांचे मित्र पक्ष यांच्यावर टीका करण्यासाठी आठवणींची उजळणी करण्यासाठी त्याला आणलं गेलं आहे."</s></s>"मात्र आज भाजपाने आक्रमक पवित्रा घेत उद्धव ठाकरे आणि संजय राऊत यांच्यावर निशाणा साधला आहे."
"शिपाई शैलेंद्र कुमार, मुलगा कमलेश कुमार, त्याचा भाऊ विजेंद्र कुमार, मुलगा कमलेश कुमार, जितेंद्र पुत्र ज्ञानप्रसाद, गौरव पुत्र रजनेश यांची नावे या यादीत होती."</s></s>"तसेच संबंधित निवेदनावर अजितदादा यांची सही आहे, असे सांगुन प्रकरण मिटवुन घेण्यास सांगितले."
"जर्मनीचा सध्याचा आॅलिम्पिक विजेता थॉमस रोहलर ८६.५९ मीटरसह दुसºया आणि फिनलॅन्डचा टेरो निपटकामाकी ८६.५७ मीटरसह तिसºया स्थानावर राहिला."</s></s>"दुसºया सत्राच्या अखेरीस भारताला लागोपाठ तीन पेनल्टी कॉर्नरच्या संधी मिळाल्या."
"भूमिकेसाठी लागणारी भाषा, राहणीमान, पेहराव या सगळ्या गोष्टी आत्मसात कराव्या लागतात आणि रिनाने नेहमीच तिच्या भूमिकांना या सगळ्या गोष्टींद्वारे १०० टक्के न्याय दिला आहे."</s></s>"यामुळे ती तिच्या आयुष्यातील मागील २० वर्षे पूर्णपणे विसरून जाते."
"कुशल लोकांनाच प्रवेश दिला जाण्याचा पुनरुच्चार त्यांनी केला."</s></s>"या धोरणाचा भारतासारख्या देशाला लाभच होईल, असे जाणकारांना वाटते."
"विदर्भाचा कर्णधार फैझ फझलने नाणेफेक जिंकून प्रथम गोलंदाजीचा निर्णय घेतला."</s></s>"कर्णधार या नात्याने त्याने २७ कसोटी जिंकल्या आहेत."
"दरम्यान त्याचे दोन्ही साथीदार दुचाकीवरून पळून गेले."</s></s>"हल्लेखोर वसतिगृहात घुसण्यात यशस्वी झाल्यामुळे ओलिस नाट्य घडण्याची शक्यता वर्तविली जात आहे."
"काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते मल्लिकार्जुन खरगे, नेते पृथ्वीराज चव्हाण यांचे लक्ष सत्तेच्या वाटणीत राष्ट्रवादीला काय मिळत आहे यावरच होते."</s></s>"या सर्व आरोपांना सडेतोड उत्तर देणारे पुस्तक लिहिल्याबद्दल व नरेंद्र मोदी यांचे काम सामान्य माणसांपर्यंत पोहोचण्यासाठी तयार केलेल्या माहितीपटाबद्दल देवेंद्र फडणवीस यांनी आमदार अतुल भातखळकर यांचे अभिनंदन केले."
"या दोघांसह गौरी लंकेश हत्याकांडातील ताब्यात घेतलेल्या सुजीत कुमार आणि भरत कुरणेचीही रवानगी न्यायालयीन कोठडीत केली आहे."</s></s>"३ गावठी बॉम्ब, सीडी, तसेच अन्य दस्ताऐवजांसह लोधी आणि सूर्यवंशीला एटीएसने बेड्या ठोकल्या होत्या."
"अ‍ॅक्सिस बँकेतील घोटाळ्यातून मिळालेल्या माहितीच्या आधारे कोटक महिंद्र बँकेवर ही कारवाई करण्यात आल्याचे सांगण्यात आले."</s></s>"‘मॅन पॉवर’च्या एका सर्वेक्षणात हा दावा करण्यात आला आहे."
"यावेळी त्याच्या एका चाहत्याने पुणे संघाचा माजी कर्णधार महेंद्र सिंह धोनी आणि विद्यमान कर्णधार स्टिव्ह स्मिथ यांच्यासोबत खेळण्यासंदर्भातील प्रश्न विचारला."</s></s>"यशस्वी कर्णधार ठरलेले मे यांनी सलग ४१ कसोटीत इंग्लंडचे नेतृत्व केले."
"इंग्लंड (एमसीसी) विरुद्ध ऑस्ट्रेलिया यांच्यात हा पहिला कसोटी सामना मेलबर्न क्रिकेट ग्राउंडवर सुरू झाला."</s></s>"पहिला चेंडू टाकणारे होते इंग्लंडचे आल्फ्रेड शॉ."
"ही बाब लक्षात घेऊन तंत्रज्ञानाची मदत घेतली आहे, असे औरंगाबाद परिक्षेत्राचे विशेष पोलीस महानिरीक्षक मिलिंद भारंबे म्हणाले."</s></s>"म्हणजेच या योजनेला अपेक्षेप्रमाणे प्रतिसाद मिळाला नाही, असे दिसते."
"महोत्सवात साहित्य, कला, नाटय या तिन्ही गोष्टींची सांगड घालणा-या स्पर्धाचे आयोजन करण्यात आले होते."</s></s>"रजोनिवृत्तीच्या दरम्यान स्त्रियांच्या शरीरात होणारे आंतरिक बदल आणि त्यामुळे भेडसावणारी चिंता यावर नाटकाद्वारे भाष्य करण्यात आले आहे."
"(प्रतिनिधी)+ भांडणे सोडविताना घडली घटना पोलीस निरीक्षकांसह कर्मचारी जखमी युवकांकडून जोरदार धक्काबुक्की"</s></s>"पोलीस याप्रकरणी ही आत्महत्या आहे की हत्या आहे याबाबत तपास करत आहेत."
"चलनवाढ आटोक्या येण्याचा वेग जर असाच समाधानकारक राहिला तर मार्च २०१७ पर्यंत ती पाच टक्क्यांच्या खाली जाईल व अर्थकारणात सुधार येतानाच व्याजदरात आणखी कपात होणे शक्य असल्याचे ते म्हणाले."</s></s>"मात्र, या नोकरदार वर्गामध्ये करपात्र असलेला चारपैकी एक कर्मचारी करांबाबत (टॅक्स) अनभिज्ञ असल्याचे एका सर्वेक्षणातून स्पष्ट झाले आहे."
"रणजी करंडकाच्या अंतिम फेरीत, ध्रुव शौरीच्या शतकाने दिल्लीने पहिल्या दिवसाच्या खेळावर आपला ठसा उमटवला आहे."</s></s>"मात्र दुस-या सीडेड रशियाच्या मारिया शारापोवाला सलग दुस-यांदा अंतिम फेरी गाठण्यात आले."
"यानंतर झालेल्या शूटआॅफमध्ये कोरियाने (एक इनर १०, एक १० आणि एक ९) असे गुण नोंदवले."</s></s>"मुलींच्या १७ वर्षाखालील गटात महाराष्ट्राने गुजरातचा १०-६ असा एक डाव ४ गुणांनी पराभव केला."
"त्याला रुग्णालयात दाखल करण्यात आले."</s></s>"सरकारी कामात अडथळा आणून मारहाण केलेल्या पोलिसाला आणि साक्षीदारांना धमकी दिली म्हणून गुन्हा नोंद दाखल करण्यात आला."
"पक्ष्याच्या पंखाचा आभास निर्माण करणारी ही कलाकृती डोळे दिपवणारी आहे."</s></s>"परंतु गेल्या पाच वर्षात या प्रकल्पाला गती मिळत आहे, अशी माहिती रणजितसिंह मोहिते पाटलांनी दिली."
"कादंबरी प्रकाशितही झाली नाही, तोच एकता कपूरने या कादंबरीवर चित्रपट बनवण्याची घोषणा करून, या चर्चेला आणखीनच उच्च स्थानी नेऊन ठेवलं."</s></s>"पण काहीसा संथगतीनं चालणारा हा चित्रपट इथले प्रेक्षक कसा स्वीकारतात, याबद्दल शंकाच आहे."
"औद्योगिक क्षेत्र आणि नाणे निर्मात्यांकडून मागणी वाढल्यामुळे चांदीदेखील किलोमागे ३०० रुपयांनी वधारून ३४,६०० रुपयांवर गेली."</s></s>"पण त्यापैकी केवळ ३०० दशलक्ष डॉलर्स ठेवून यूपीएलने उरलेली १५०० दशलक्ष डॉलर्स गुंतवणूकदारांना परत केली आहे."
"यामुळे फिर्यादीने तिच्याविरुध्द कोंढवा पोलीस ठाण्यात फसवणूकीची तक्रार दाखल केली."</s></s>"यामुळे भुसावळ शहर पुन्हा एकदा हादरुन गेले."
"हा प्रस्ताव बुधवारी आदल्या दिवशी रात्री सादर करायचा असतो."</s></s>"सभागृहात विरोधकांचा प्रस्ताव होता."
"मुंबई - रिझर्व्ह बँक ऑफ इंडियाने बुधवारी दुपारी पतधोरण जाहीर करताना महत्वाच्या व्याजदरात कोणताही बदल केलेला नाही."</s></s>"मुंबई : वस्त्रोद्योग व तयार कपडे उद्योग (रेडिमेड) रोजगार निर्मितीत मागे पडण्याची शक्यता आहे."
"वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक अनिल देशमुख यांच्या मार्गदर्शनाखाली कापूरबावडी पोलीस याप्रकरणी अधिक तपास करीत आहेत."</s></s>"प्रतिस्पर्धी संघ तुल्यबळ असल्याने गौतम गंभीर आणि सहकारी अडचणीत सापडलेत."
"या गोलच्या जोरावर मिळवलेली आघाडी अर्जेंटिनाने अखेरपर्यंत कायम राखत यजमानांना पराभवाचा धक्का दिला."</s></s>"कारण पहिल्या सेटमध्ये तिने मोनिशाला एकही गुण मिळवायला दिला नाही आणि हा सेट २१-० असा जिंकला."
"नानाभाऊंनी स्वबळावर लढण्यासाठी तयारीला लागण्याच्या केलेल्या आवाहनापासून ते मुख्यमंत्री होण्याच्या त्यांच्या इच्छेपर्यंत, आता राज्यभर गहजब सुरू आहे."</s></s>"महाराष्ट्रात महायुती जिंकेल आणि देवेंद्र फडणवीस पुन्हा मुख्यमंत्री होतील, अशी घोषणा पंतप्रधान मोदी व मी जाहीर भाषणातून केली."
"ईडीने चोक्सीला ‘आर्थिक फरार गुन्हेगार’ जाहीर करावे, यासाठी विशेष न्यायालयात दाखल केलेल्या अर्जाविरोधात एक याचिका आहे."</s></s>"दं. वि. ३४ नुसार गुन्हा दाखल केला."
"दरम्यान, हे सगळे सुरू असतानाच निरुपम मतदारांशी संवाद साधत असून, कार्यकर्त्यांच्या गाठभेटीवर प्रामुख्याने लक्ष केंद्रित करत आहेत."</s></s>"या घटनेमुळे एकच खळबळ उडाली असून या प्रकरणाचा पुढील तपास पोलीस उपनिरीक्षक मंजुषा मोरे करीत आहेत."
"गतवर्षी क्रिकेटमधून निवृत्ती घेतलेल्या हॅरिसने एका रेडिओला मुलाखत देताना सांगितले, की टी-२० विश्वचषक स्पर्धा वेळेचा अपव्यय असल्याचे माझे वैयक्तिक मत आहे."</s></s>"नवी दिल्ली : भारतीय टेनिस तारका सानिया मिर्झाने तिची माजी जोडीदार स्वीत्झर्लंडच्या मार्टिना हिंगीस हिला नमवून सिनसिनाटी ओपन टेनिस स्पर्धा जिंकतानाच डब्ल्यूटीए महिला दुहेरी रँकिंगवर टॉपचे स्थान मिळवले आहे."
"या अपघातात एकाचा मृत्यू झाला तर एकजण गंभीर जखमी झाला."</s></s>"कार रेल्वे रुळावर कोसळल्यानंतर रेल्वेमार्गावर सुदैवाने रेल्वेगाडी नसल्याने मोठा अपघात टळला."
"भारताने दोनवेळा १० आणि एकदा ९ असा स्कोअर केला."</s></s>"मुलांमध्ये महाराष्ट्राने कर्नाटकवर १०-४ अशी एक डाव ६ गुणांनी मात केली."
"ही मुलगी व स्वयंपाकी महिला एकाच खेड्यात राहतात."</s></s>"जखमींची अद्याप ओळख पटलेली नाही."
"2017 साली हैदराबादचा संघ बाद फेरीत पोहोचला होता."</s></s>"आमला व गृहमैदानावर खेळणाºया मार्करामच्या चमकदार खेळीमुळे यजमान संघ सुस्थितीत होता."
"लक्ष्याचा पाठलाग करताना श्रीलंकेचा संपूर्ण संघ 243 धावात बाद झाला, आणि इंग्लंडने 58 धावांनी विजय मिळवला."</s></s>"भारताचा संघ : गोलकीपर : योगिता बाली, सविता; डिफेंडर : जसप्रीत कौर, सुशीला चानू, किरणदीप कौर (उपकर्णधार), दीप ग्रेस इक्का, दीपिका, जॉयदीप कौर; मिडफिल्डर : रितू रानी (कर्णधार), वंदना कतारिया, मोनिका मलिक, चंचन देवी, पूनम रानी, एम. एन. पोनम्मा; फॉरवर्ड : रॉसेलिन ड्युंग डयुंग, सौंदर्या येंडाला, लिली चानू, अनुपा बार्ला."
"त्यांचा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा,आणि विरोधी पक्ष नेते देवेंद्र फडणवीस, प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांच्या नेतृत्वावर पूर्ण विश्वास आहे."</s></s>"आदित्य जाधव याने केंद्रीय मंत्री रावसाहेब दानवे यांच्या कन्या आणि त्यांची आई संजना जाधव यांच्या विरोधात हर्षवर्धन यांचे पॅनल उभे केले आहे."
"खबऱ्यांनी दिलेल्या माहितीच्या आधारे तुषारला ११ जुलै रोजी अटक करण्यात आली."</s></s>"सुरक्षा नगर, हडपसर) अशी अटक केलेल्या आरोपींची नावे आहेत."
"गाव अलीपुर येथील रहिवासी असलेल्या ग्रााासेवक विनय यादव यांना ग्रामपंचायत अधिकाऱ्यांकडून कोरोना विषाणूपासून बचावासाठी गावात येणाऱ्या लोकांची यादी तयार करण्याच्या सूचना देण्यात आल्या आहेत."</s></s>"त्यावर त्यांचे बांधकाम व्यवसायासंदर्भात तक्रारी अर्जावर उपमुख्यमंत्र्यांचा तात्काळ कारवाई करावी, असा शेरा होता. . . '' त्यामुळे कामदार यांनी घाबरून आरोपी तावरे यांना संपर्क साधला."
"त्यानुसार तो यंदाच्या अर्थसंकल्पात २५ टक्के होईल का, याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे."</s></s>"झीटाचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी भाविन तुराखिया म्हणाले, ९० टक्के कर्मचाºयांना कागदपत्रांचा समावेश असलेल्या क्लेमऐवजी डिजिटल क्लेम सोयीचे वाटतात."
"चार चित्रपट केल्यानंतर मला समजलं आहे की, आपल्या चित्रपटाची मार्केटिंग करणं किती गरजेचं आहे ते!"</s></s>"बराच विचार विनीमय केल्यानंतर त्यांनी ११० कलाकारांची नावे निश्चित केली असून प्रत्येक कलाकाराची महत्त्वपूर्ण भूमिका असेल."
"यापूर्वी घड़लेल्या एका घटनेत कोरोनामुळे भेंडीबाजार परिसरात राहणाऱ्या एका पोलीस कुटुंबियाला पोलिसासह तीन जणांना गमाविण्याची वेळ ओढावली आहे."</s></s>"उत्तर प्रदेशच्या ललितपूरमधल्या भदैयापुरा येथे राहणारा बृजेश कुमार त्याची तक्रार नोंदवण्यासाठी पोलीस अधीक्षकांकडे गेला."
"सुदैवाने यावेळी कोणतीही दुर्घटना घडली नाही."</s></s>"हीच भीती आता तक्रारदारांमध्ये असल्यामुळे त्यांची ही शस्त्रे पोलिसांनी जमा करण्याचा आग्रह धरला आहे."
"केंद्रीय कृषी राज्यमंत्री, माजी मुख्यमंत्री आदी भेटायला गेल्यावर त्यांनी उपोषण मागे घेतले."</s></s>"त्यांनी समितीची मागणी केली आहे."
"सेटवरील एक असिस्टंट जो कोल्हापूरचा होता त्याला मी माझा गुरु मानलं होतं आणि मी त्याला नेहमी म्हणायची की, माझे उच्चार चुकले तर माझ्या लक्षात आणून दे."</s></s>"‘तुम्ही माझे सावकार’ ही लावणी आईनेच शिकवली."
"त्यामुळं प्रवाशांच्या सुरक्षेच्या दृष्टीनं या विक्रेत्यावर कारवाई करण्यात आली आहे."</s></s>"सुमारे सात तासाच्या चौकशीनंतर त्या दोघांना सोडून देण्यात आले."
"पण, मी लढवायची की नाही हे जनताच आदेश देईल मला, अशा शब्दात निवडणूक लढविण्यास आपण जनतेला विचारुनच निर्णय घेणार असल्याचे ठाकरेंनी म्हटलंय."</s></s>"त्यानुसार, अलिबाग शहर निवडणूक आचारसंहिता देखरेखप्रमुख महेश चौधरी यांनी अलिबाग पोलीस ठाण्यात दाखल केलेल्या फिर्यादीनुसार या पुस्तिकेचे मुद्रक व प्रकाशक यांच्याविरुद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."
"‘आम्ही दोघी’ हा चित्रपट प्रख्यात दिवंगत मराठी लेखिका गौरी देशपांडे यांच्या कथेवर बेतलेला आहे."</s></s>"अॅमेझोन प्राईमवरील ‘मुंबई सागा’ या चित्रपटात राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाचे मानहानिकारक चित्रण व संवाद ‘सेंट्रल बोर्ड ऑफ फिल्म सर्टिफिकेशन’ (सेन्सॉर) कडून चित्रपट निर्मात्यांच्या सांगण्यावरून अस्पष्ट (ब्लर) करण्यात आले आहे."
"त्यानंतर कार पंपाच्या डाव्या बाजूस पार्क करुन ३ वाजण्याच्या सुमारास पंपासमोर असलेल्या ऑफिस मध्ये गेले."</s></s>"ही घटना मार्च-२०१७ मध्ये उघडकीस आली."
"ज्यांच्यावर गुन्हे दाखल आहेत, ते सध्या पक्षाचे पदाधिकारी नाहीत आणि पक्षाने त्यांना कोणतीही जबाबदारी दिलेली नाही."</s></s>"मात्र महादेव जानकर कमळ चिन्हावर निवडणूक लढण्यास तयार नाहीत."
"या चित्रपटात ती ज्युलियाची भूमिका करणार आहे."</s></s>"मकरंद-क्रांती यांनी या जोडप्याची भूमिका साकारली आहे."
"वैभव तत्त्ववादी, प्रार्थना बेहरे, विक्रम गोखले, वंदना गुप्ते, विद्याधर जोशी, ईला भाटे, वीणा जगताप, आदी कलाकारांच्या या चित्रपटात भूमिका आहेत."</s></s>"हृतिक रोशनच्या आगामी चित्रपटात सारा अभिनेत्री असण्याची शक्यता आहे."
"त्याबद्दल त्याला विविध पदकाने सन्मानितदेखील करण्यात आले आहे."</s></s>"सानिया जगातील अव्वल टेनिसपटू असून नसीमाला तिच्यासह पाठवण्याची विनंती मान्य करण्यात आली आहे."
"अटक आरोपींना शुक्रवारी न्यायालयात हजर केले असता त्यांना २६ जूनपर्यंत न्यायालयीन कोठडी सुनावण्यात आली आहे."</s></s>"अशात २५ जूनला चेकअपसाठी डॉक्टरांनी त्यांना दवाखान्यात बोलवलं आणि पत्नीचं पितळ उघडं पडलं."
"अन्य लढतींमध्ये सुमीतची गाठ दुस-या सीडेड तजाकिस्तानच्या जॅखन कुबरेनोवशी पडेल."</s></s>"मात्र अन्य सलामीवीर जय बिश्त (७४) आणि श्रेयस अय्यरने (३६) दुस-या विकेटसाठी ९९ धावा जोडताना मुंबईच्या विजयाच्या आशा पल्लवीत ठेवल्या."
"आता त्याच चॅनेलवर आपण दिसणार याचा आनंद खूपच प्रचंड आहे’, असं एतशानं सांगितलं."</s></s>"चित्रपटाची कथा १९७०च्या दशकातील असल्यामुळे दोघांनीही आपल्या रेट्रो लुक्सवर प्रचंड मेहनत घेतली आहे."
"राम शिंदे यांच्या उपस्थितीत पार पडला."</s></s>"या कार्यक्रमात अहिल्याबाई होळकर जलमित्र प्रथम पुरस्कार सेलू तर द्वितीय पुरस्कार हिंगणघाट तालुक्याला देण्यात आला."
"त्यामुळे आता या प्रकरणात शरद पवार नेमकी कोणती भूमिका घेणार याकडे सर्वांचं लक्ष लागलं आहे."</s></s>"अमेरिका आणि ब्रिटन या देशांतील आपला व्यवसाय वाढविण्याचाही कंपनीचा प्रयत्न आहे."
"समीर जोशी यांनी खूप चांगलं दिग्दर्शन केले असून त्यांनी आम्हाला काम करण्याचे पूर्ण स्वातंत्र्य दिले होते."</s></s>"जॉनच्या फिटनेसचं कौतुक करणा-या अनिलला जॉनच्या शरीरशौष्ठत्वाच खूप कौतुक आहे."
"सावर, गौळ आळी, ता."</s></s>"म्हसळा, जि. रायगड) आणि सुनील पांडुरंग तटकरे (मु."
"दोन विश्वविजेतेपद नावावर असलेल्या या संघाच्या इथवरच्या वाटचालीत सुआरेझचा महत्त्वाचा वाटा होता."</s></s>"विंडीज संघाच्या निराशाजनक कामगिरीनंतर हरभजन सिंगने ट्विट केले."
"यात १५६ आरोपींना अटक करून तब्बल २३० वाहने हस्तगत केल्याची माहिती गुन्हे अन्वेषण विभागाचे अतिरिक्त पोलीस आयुक्त प्रविण पवार यांनी मंगळवारी आयुक्तालयात घेतलेल्या पत्रकार परिषदेत दिली."</s></s>"साकोली(भंडारा) : चोरट्यांनी एकाच रात्री दोन सराफा दुकानांसह पाच ठिकाणी चोरी केल्याची घटना सकोली येथे शुक्रवारी सकाळी उघडकीस आली."
"अधिक तपास पोलिस उपनिरीक्षक केणेकर करीत आहेत."</s></s>"त्यांचा सामना करण्यासाठी सध्या आमच्याकडे ताकद नाही', असं ख्वाजा आसिफ यांनी सांगितलं."
"तपासात उघड झालेली खासगी माहिती प्रसारमाध्यमांना देऊ नका, अशी विनंती त्यांच्या नातेवाइकांनी मालाड पोलिसांना केली आहे."</s></s>"नानांनी मंचावर त्यांच्या अनमोल आठवणींचा ठेवा प्रेक्षकांबरोबर शेअर केला."
"गॉल कसोटीत पहिल्या दिवशी १२ विकेट पडल्या."</s></s>"एकेरीतील पहिल्या लढतीत शुक्रवारी युकी भांब्रीने फिन टीयर्नीवर ६-४, ६-४, ६-३ अशी सरळ सेटमध्ये मात केली."
"जीएनपी फिल्म्सची प्रस्तुती असलेल्या ‘आरॉन’ चित्रपटाची निर्मिती गिरीश नारायण पवार, कौस्तुभ लटके, अविनाश अहेर यांनी केली आहे."</s></s>"हॅशटॅग फिल्म स्टुडिओच्या निशा शाह आणि क्रित्यावत प्रॉडक्शनच्या सानिका गांधी या चित्रपटाची निर्मिती करत असून मुक्ता बर्वे, ललित प्रभाकर, प्रसाद ओक, अदिती गोवित्रीकर, तृप्ती खामकर अशा तगडय़ा कलाकारांची फौज चित्रपटात दिसणार आहे."
"याबाबत अर्नाळा सागरी पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करून २३ बांगलादेशी नागरिकांना अटक केली आहे."</s></s>"यासंदर्भात बाळासाहेब थोरात यांनी काँग्रेसची भूमिका स्पष्ट केली आहे."
"तिसऱ्या लाटेचा धोका लक्षात घेऊनच शाळा सुरु करण्याबाबतचा निर्णय तिसऱ्या लाटेचा सामना करण्यासाठी राज्य सरकार तयार आहे."</s></s>"शरद पवारांनी याबाबत खुलासा केला, अजित पवारांचा हा वैयक्तिक निर्णय आहे."
"आव्हाडांच्या या विधानानंतर ठाणे राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या ट्विटरवर एक फोटो अपलोड केला आहे."</s></s>"पालघर जिल्ह्यातील शिवसेनेचे आमदार अमित घोडा यांनी राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांच्या उपस्थितीत राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला आहे."
"याप्रकरणी धर्मापुरी पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल झाल्यानंतर पोलिसांनी १२ पैकी नऊ आरोपींना अटक केली होती तर तिघे फरार होते."</s></s>"गोपीनाथ मुंडे क्रीडा संकुलासमोरील अलगीकरण कक्षात दाखल केले होते ."
"रविंद्र आंग्रे यांनी आज गांधीभवन येथे काँग्रेस पक्षात प्रवेश केला."</s></s>"राज्यात नवीन राजकीय समीकरणाची मुहूर्तमेढ रोवण्यात आल्याने जिल्हास्तरावरही या तीन पक्षात आघाडी होणार का अशा चर्चा रंगू लागली आहे."
"ह्यावर ते म्हणाले नाही, मग तुम्ही माध्यमांसमोर का बोलत सुटलात?"</s></s>""मी एक नंबरचा कोब्रा आहे. . . एक दंश जरी झाला तरी तुम्ही फोटो बनून जाल," असं मिथुन चक्रवर्ती म्हणाले."
"विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी पहिल्यांदाच अनिल देशमुख यांच्या राजीनाम्याची किंवा त्यांना मंत्रिमंडळातून हटवण्याची मागणी केली आहे."</s></s>"त्यामुळे या उड्डाणपुलास वरील नाव देऊन मुस्लीम भावनांचा सन्मान करावा ही मागणी मुख्यमंत्र्यांना पत्राद्वारे केली आहे."
"तपास पूर्ण झाल्यानंतर त्याबाबत अधिक स्पष्टपणे बोलता येईल."</s></s>"- प्रकाश नाईकनवरे, व्यवस्थापकीय संचालक, राष्टÑीय साखर कारखाना महासंघ."
"जानेवारी २०१० मध्ये त्यांनी राज्यपालपदाचा कार्यभार हाती घेतला होता."</s></s>"तसेच मतदार संघातील हर्षवर्धन पाटील यांचा असलेला प्रभाव यामुळे पवार काय भूमिका घेतात हे महत्त्वाचे ठरणार आहे"
". ’चे दिग्दर्शन कर असे सांगितले."</s></s>"चित्रपटाचं इतकं भरभरून कौतुक होत असताना असे का घडले हेच मला समजत नाही,’ असे त्यांनी सांगितले."
"भारतामध्ये रिझर्व्ह बँकेने गेल्या वर्षी बिटकॉईन या आभासी चलनावर बंदी घातली होती."</s></s>"निर्बंधांमुळे देशातील हॉटेल व्यवसायाला या वर्षी सुमारे ४५ हजार कोटींचा फटका बसणार आहे."
"त्या वेळी कर्जत चारफाटा येथे सापळा रचून बसलेले गुन्हे प्रकटीकरण पथकातील पोलीस उपनिरीक्षक सचिन गावडे, पोलीस शिपाई भूषण चौधरी यांनी त्याला अडवून त्याची चौकशी केली, त्या वेळी त्याने आपले नाव व पत्ता सांगितला."</s></s>"फिर्यादी यांच्या भावाला स्वारगेट पोलीस ठाण्याच्या गुन्ह्यात बंडगार्डन लॉकअपमध्ये ठेवण्यात आले होते."
"पोलिसांनी दिलेल्या माहितीनुसार कोमल दीपक पवार (वय २५), यांनी फिर्याद दाखल केली आहे."</s></s>"याप्रकरणी चंद्रकांत नानाभाऊ अमराळे (वय ४३, रा."
"तसेच अतिथी शिक्षकांनाही कायमस्वरूपी नोकरी दिली जाईल."</s></s>"आपने जाहीरनाम्यात म्हटले आहे की, पूर्ण राज्याचा दर्जा मिळताच जनलोकपाल विधेयक मंजूर केले जाईल."
"नियमात बदल झाल्यानंतर सुशील कुमार कुठलेही अधिकार नसलेला अध्यक्ष असेल."</s></s>"त्यामुळे खडसे यांचा कुणाकडे अंगुली निर्देश आहे हेदेखील या वक्तव्यावरुन स्पष्ट होत असल्याची चर्चा आहे."
"नवी दिल्ली - २००८ मध्ये बीसीसीआयच्या निवड समितीचा अध्यक्ष असताना, श्रीलंकेच्या दौ-यासाठी विराट कोहलीला संघात घ्यावे, यासाठी मी आग्रही होतो."</s></s>"ज्यामधून इतरांना नवी ऊर्जा मिळते."
"भारतीय वंशाच्या जतिंदर सिंगनेदेखील २४ धावांची संयमी खेळी करून मोलाचे योगदान दिले."</s></s>"एका रेडिओ स्टेशनला दिलेल्या मुलाखतीत युवीनं भारतीय खेळाडूंच्या कंजुषपणाच्या गोष्टी रंगवून सांगितल्या."
"ही मालिका येत्या ३ डिसेंबरपासून सोमवार ते शुक्रवार रात्री दहा वाजता पाहाता येणार आहे."</s></s>"देशातच काय, जगात याआधी असे कुठेही घडलेले नाही, असा दावादेखील त्यांनी केला."
"घरगुती उत्पादनास उत्तेजन देण्यासाठी एकत्रित धोरणात्मक उपायांची आवश्यकता आहे."</s></s>"हा दृष्टिकोन लक्षात घेऊन सरकारने उत्खननाच्या परवाना प्रक्रियेसाठी हायड्रोकार्बन एक्स्प्लोरेशन अँड लायसन्सिंग पॉलिसी, एचईएलपी हे नवीन धोरण तयार केले आहे."
"त्याचे तांत्रिक विश्लेषण केल्यावर मुलगी व आरोपी हे मुळशी तालुक्यातील तव या गावी असल्याची खात्रीलायक माहिती मिळाली."</s></s>"तर आरोपी मुलाचे नाव रोहित राजेश बंधाटे (२४) असे आहे."
"रस्त्याने वाहनावरून किंवा पायीही जाताना ती संपता संपत नसे."</s></s>"या रस्त्याने विमानतळावरून येणारे-जाणारे अनेकजण प्रवास करीत असतात."
"मात्र, केंद्र सरकारने येत्या २४ तारखेपर्यंत मागण्यांबाबत योग्य निर्णय न घेतल्यास पुन्हा सोन्या-चांदीची दुकाने बेमुदत बंद ठेवण्याचा इशाराही संघटनांनी दिला आहे."</s></s>"त्यामुळे व्याजदर वाढविण्याचा फेडरल रिझर्व्हचा निर्णय योग्य असल्याचे दिसून आले."
"दुपारी ३ वाजेपर्यंत झालेल्या मतमोजणीत शिवसेनेच्या उमेदवारांना ‘नोटा’पेक्षा कमी मतदान झाल्याचं दिसून आलं."</s></s>"ही सभा निर्विघ्नपणे पार पडल्यामुळे पोलिसांनी सुटकेचा नि:श्वास सोडला."
"मग हा एवढा दगड आला कोठून याची तरी चौकशी करा, अशी मागणी प्रभू यांनी केली."</s></s>"आतापर्यंत अधिका-यांनीच यातून कोट्यवधी रूपयांची वरकमाई केली आहे."
"त्यामुळे चढ्या दरात बिटकॉईन खरेदी करणाऱ्या ग्राहकांना धोका निर्माण झाला होता म्हणून रिझर्व्ह बँकेने ही बंदी आणली होती."</s></s>"सर्वच हॉटेलांमधील बार, पब्ज, स्पा, जिम, स्विमिंग पूल यांच्यावर बंदी घालली आहे."
"मुंबईतील दरामध्ये एका वर्षात तब्बल १३ हजार ७९१ रूपयांची वाढ झाली आहे."</s></s>"शहरी व ग्रामीण भागात आॅनलाईन खरेदी-विक्रीत ८० टक्के वाढ झाली आहे, त्यामुळे ग्राहकहित आणि ग्राहक चळवळ ही काळाची गरज झाली आहे, असे मत राष्ट्रीय ग्राहक तक्रार निवारण आयोगाचे अध्यक्ष डी. के ."
"केंद्रीय अर्थमंत्र्यांनी या डिजिटल घोडय़ांवरून जनतेला स्वप्नांची ‘सैर’ पुन्हा एकदा घडवून आणली असेच म्हणणे भाग आहे."</s></s>"भाजपचा खरा चेहरा समोर आल्यामुळे जनतेला शिवसेनेकडून सर्वांधिक अपेक्षा आहेत."
"हा अहवाल म्हणजे संविधानाचा अपमान करणाऱ्यांना पाठीशी घालण्याचा प्रकार असल्याचा आरोप भारिपचे सुनील भगत यांनी केला."</s></s>"दोनही पक्ष राष्ट्रीय स्तरावरील प्रमुख नेते आणि चेहरे आणणार असतील तर शाब्दिक युद्ध आणि आरोप-प्रत्यारोपांच्या फ़ैरी आगामी काळात पुण्यात झडतील."
"हिंदुस्थान पेट्रोलिमय, इंडियन आॅईल कॉर्पोरेशन आणि भारत पेट्रोलिमय या तेल कंपन्यांनी मंगळवारी ही घोषणा केली."</s></s>"या आहेत महत्त्वाच्या घोषणा. . . सीएसआर उल्लंघनाबद्दल केवळ गुन्हासीएसआर उल्लंघन आता गुन्हेगारी कृत्य नसून, दिवाणी उत्तरदायित्व समजले जाणार आहे."
"मुंबई - भारतीय जनता पार्टीचे आमदार गोपीचंद पडळकर आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस यांच्यातील संघर्ष आणखी पेटण्याची चिन्हे दिसत आहे."</s></s>"त्यानंतर, माजी आमदार मंगेश सांगळे, राम कदम यांनी कमळ तर, शिशिर शिंदे यांनी धनुष्यबाण उचलले."
"मात्र तोपर्यंत नक्षलवादी जंगलात पळून गेले."</s></s>"यामुळेच या प्रकरणाला वाचा फुटल्याचे मानले जात आहे."
"त्यानं ट्विटर करताना खान यांनी स्पष्ट संदेश दिला असल्याचे मत व्यक्त केले."</s></s>"उत्तर प्रदेस आणि राजस्थानमध्येही याच कालावधीत ५० टक्क्यांपेक्षा जास्त वाढ झाली आहे."
"ती अवस्था मोदींमुळे नाही, तुमच्या नेतृत्वाची कर्तबगारी आहे," असं म्हणत उपाध्ये यांनी पटोले यांना ट्विटरद्वारे प्रत्युत्तर दिलं."</s></s>"त्यादृष्टीने भाजपने राज यांना गोंजारण्याचे प्रयत्न सुरू केल्याची चर्चा आहे."
"आता हा नियम सर्व कंपन्यांसाठी लागू केला जाऊ शकतो."</s></s>"यावेळी मुंबई जिल्हा कॅरम असोसिएशनचे मानद सरचिटणीस यतिन ठाकूर आणि खजिनदार संजय देसाई उपस्थित होते."
"याठिकाणी एका युवकाने पहिल्यांदा गळ्यात फास घातलेला सेल्फी घेतला आणि त्यानंतर हा फोटो घरच्यांना तसेच मित्रांना पाठवला."</s></s>"त्यानंतर पोलीस मुख्यालयातील कार्यालयाची झडती घेऊन संगणक, आयपॉडसह अनेक साहित्य जप्त केले."
"या अपघातानंतर घटनेचा व्हिडीओ सोशल मीडियात व्हायरल झाला."</s></s>"त्याकडे दुर्लक्ष केले जात असल्याचा आरोप अल्पेश ठाकोर यांनी केला."
"या नाटकात संजय नार्वेकरसोबतच नयन जाधव, भारत सावले, शलाका पवार, नितीन जाधव, मीनाक्षी जोशी, कल्पेश बाविस्कर यांच्या भूमिका आहेत."</s></s>"क्रिकेटपटू महेंद्रसिंग धोनी (एमएस धोनी) आणि अभिनेता संजय दत्त (संजू) यांच्या जीवनावरील चित्रपट तयार झाल्यानंतर मधुबाला हिच्यावर चित्रपट काढावा, अशी विनंती अनेकांनी मला भेटून केली."
"याप्रकरणी मृताचे काका विठ्ठल दादाराव यादव यांनी दिलेल्या फिर्यादीवरून अज्ञात आरोपी विरोधात खुनाचा गुन्हा नोंदवण्यात आला आहे"</s></s>"मांडूळ साप आरोपी कुणाला विकत होते, कोण त्यांच्या संपर्कात होते आदी सर्व बाबींचा खुलासा होणे बाकी आहे."
"गेल्या आठवड्यात कोरिया ओपनवर नाव कोरल्यानंतर ही ट्रॉफी पटकावणारी पहिली भारतीय होण्याचा मान तिला मिळाला होता."</s></s>"मुंबई : तुम्ही समाजात नाव कमावता."
"नवी दिल्ली : जागतिक बाजारातील तेजीच्या पार्श्वभूमीवर सोमवारी राजधानी दिल्लीत सोन्याच्या किमतीत ५0 रुपयांची वाढ झाली."</s></s>"नवी दिल्ली : चार वर्षांमध्ये झालेले कर संकलन आणि सन २०२०-२१ मधील अंदाजे संकलन यांची माहिती केंद्र सरकारतर्फे लोकसभेमध्ये देण्यात आली."
"परंतु, महापौरांनी तातडीने कार्यवाही करण्याचे आश्वासन दिल्याने पाटील यांच्याकडून लक्षवेधी मांडण्यात आली नाही."</s></s>"याउपरही परिस्थिती कायम राहिल्याने सुविधा देता येत नसेलतर पुनर्वसनाची घाई करता कशाला, असा सवाल पाटील यांनी केला आहे."
"धोरण आखणे, समस्यांवर प्रभावी उपाययोजना करणे, निर्णयांची अमंलबजावणी करणे ही कामे या गटांकडे आहेत."</s></s>"सध्या ही लोकं मौन बाळगून राहिली आहेत."
"या कारवाईअंतर्गत आयडीबीआय बँक आता रिझर्व्ह बँकेच्या थेट निगराणीखाली आली आहे."</s></s>"जोशी - भारतीय रिझर्व्ह बॅँकेने कायम ठेवलेले दर, चीनमधील मंदीचा बाजाराने घेतलेला धसका, काही आस्थापनांचे जाहीर झालेले निराशाजनक निकाल यामुळे भारतातील शेअर बाजारामध्ये गतसप्ताहामध्ये घसरण झाली."
"ट्रान्सजेंडर राईट्स एक्टिव्ह आणि मित वा समितीच्या अध्यक्षा विद्या राजपूत यांनी परीक्षेत निवड झालेल्यांचे अभिनंदन केले."</s></s>"पुढिल 23 तारखेला विजयाची मोठी मिरवणूक आम्हीच काढणार असे नवनीत कौर राणा यांनी सांगितले."
"सध्याचं सरकार ज्यादृष्टीने देशाकडे पाहत आहे, त्याला कधीही स्वीकारणार नाही असं फारूक अब्दुलांनी सांगितले."</s></s>"ते आतापर्यंत पोलिसांच्या कारवाईपासून अलिप्त आहेत."
"पोलिसांनी गुन्हा नोंदविला असून पोलीस उपनिरीक्षक ओगले तपास करीत आहे."</s></s>"तसे सकारात्मक वातावरण निर्माण केले पाहिजे, असे ते म्हणाले."
"घटनास्थळाहून पोलिसांनी दारूच्या ७ बाटल्या जप्त केल्या आहेत."</s></s>"विकास दुबेला पोलिसांनी अटक केल्यानंतर त्याला कानपूरला नेलं जात होतं, तेव्हा पोलिसांच्या कारला अपघात झाला, विकास दुबे याच कारमध्ये होता."
"दुर्दैवाने आमच्याकडे कोणताही पर्याय शिल्लक न राहिल्यामुळे आम्ही न्यायालयाच्या निर्णयाला वरिष्ठ न्यायालयात आव्हान देणार आहोत."</s></s>"ही मोहीम अतिशय यशस्वी झाल्याचे अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी म्हटले आहे."
"नवी दिल्ली : बंगालचा यष्टीरक्षक, फलंदाज श्रीवत्स गोस्वामीने कोरोना रग्णांच्या उपचारांसाठी ९० हजारांची देणगी दिली आहे."</s></s>"त्यानंतर फलंदाजीसाठी उतरलेले न्यूझीलंडचे फलंदाज लक्ष्याचा पाठलाग करण्याचा प्रयत्न करीत असल्याचे दिसले नाही."
"सहनिर्मिती मधुरा वैद्य यांची आहे."</s></s>"पोलिसांनी राहुल झांबरे याला अटक केली असून पिटा कायद्यांतर्गत मार्केटयार्ड पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."
"याप्रकरणी पाच जणांना न्यायालयात हजर केले असता, त्यांच्या फरार साथीदाराचा शोध घेण्यासाठी, त्यांचा आणखी कोणी साथीदार आहे का?"</s></s>"यामुळे विजयसिंग यादव यांनी उच्च न्यायालयात धाव घेतली आहे."
"विधानपरिषदेच्या या रिक्त जागांसाठी नियुक्ती करण्याचा अधिकार घटनेने राज्यपालांना दिला आहे."</s></s>"मुंबई - सर्वोच्च न्यायालयाने स्थानिक स्वराज्य संस्थांमधील ओबीसी आरक्षण रद्द करणारा निकाल नुकताच दिला होता."
"२०१४ पासून ही सेवा सुरू झाली, हे कशाच्या आधारावर सांगितले, असा सवालही वडेट्टीवार यांनी केला आहे."</s></s>"एसपी आणि एएसपी देखील घटनास्थळी पोहोचले आहेत."
"संबंधित तक्रारदार महिलेने दिलेल्या वर्णनाच्या आधारे मोटारसायकल आणि आरोपींचा कापूरबावडी पोलिसांनी शोध घेण्यास सुरुवात केली."</s></s>"(हे पण वाचा : पत्नीचं भावोजीसोबत सुरू होतं अफेअर, वैतागून नाराज पतीने उचललं धक्कादायक पाउल) २६ जून रोजी महिलेने एका मुलाला जन्म दिला."
"राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाकडून मावळ मतदार संघासाठी पार्थ पवार यांनी आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी उमेदवारी देण्यात आली आहे."</s></s>"यात शिवसेना मंत्री संजय राठोड यांच्यासोबत असलेल्या कथित प्रेमसंबंधावरून पूजाने आत्महत्या केली असा आरोप भाजपाकडून केला जात आहे, यासाठी पुरावा म्हणून देण्यात येत असलेला ऑडिओ क्लिपमधील तो आवाज कोणाचा आहे याचा तपास सुरू आहे."
"उलटपक्षी पोलिसांनी त्या ठिकाणी जमावबंदी करून काहींना अटक केली."</s></s>"रात्री ७ पर्यत आग आटोक्यात आली नव्हती."
"आता हे दर हेच दर 64 रुपये 58 पैशांवर पोहोचले आहे."</s></s>"यावेळी ग्राहकाने त्यांना लाईफटाईम व्हॅलिडीटीच्या सुविधेसाठी 2005 मध्ये 500 आणि 1000 रुपये आकारले होते."
"याशिवाय एचपीसीएलने केंद्र सरकारचे पूर्ण ५१.११ टक्के भांडवल ३६,९१५ कोटीत खरेदी केले."</s></s>"बाजारात काही प्रमाणात खरेदी होत असल्याने बाजाराला चालना मिळाली आणि निर्देशांकांच्या घसरणीला सुमारे महिन्यानंतर ब्रेक लागला."
"(लोकमत न्यूज नेटवर्क) कोटक महिंद्रवरही छापा नवी दिल्ली : प्राप्तिकर विभागाच्या अधिकाऱ्यांनी शुक्रवारी कोटक महिंद्र बँकेच्या येथील दिल्लीच्या कस्तुरबा गांधी मार्गावरील शाखेवर तिच्या दोन खात्यांसंदर्भात छापा घातला."</s></s>"नवी दिल्ली : उद्योग व्यवसायासाठी वातावरण अधिक चांगले करण्याच्या भारत सरकारच्या धोरणानंतर आॅक्टोबर-डिसेंबर या तिमाहीत मोठ्या प्रमाणावर नियुक्त्या करण्याची योजना नियोक्त्यांनी आखली आहे."
"या सीमेचे संरक्षण सीमा सुरक्षा दल आणि लष्कराकडे आहे."</s></s>"त्यांनी आरोपी अमर सिंह याला ताब्यात घेतले."
"महिलाने कोर्टात सांगितले की, या घटनेच्या दोन महिन्यांनंतर मी वडिल आणि बहिणीसोबत बाहेर जात होते."</s></s>"ही माहिती चमन याने मदन गेंटाल, सुमित शेजवळ आणि आकाश घाडगे याला सांगितले."
"वरळीमध्ये सध्या सुनील शिंदे हे शिवसेनेचे आमदार आहेत."</s></s>"वृत्त लिहिस्तोवर या प्रकरणी कुठलाही गुन्हा दाखल झालेला नव्हता."
"यापूर्वी त्यांनी 2012-13 व 2015-16 च्या हंगामात अंतिम फेरी गाठली होती."</s></s>"अगदी तो टीव्हीवर येण्याची वाटही न पाहता!"
"मंदिरा बेदी मंदिरा मालिकांमधून पुढे आलेली एक लोकप्रिय अभिनेत्री."</s></s>"लोकप्रिय क्रिकेटपटू ते बीसीसीआयचे हंगामी अध्यक्ष असा त्यांचा प्रवास प्रत्येक क्रिकेटप्रेमींना आनंद देणारा आहे."
"सोमवारी सरमेरा पोलीस ठाण्यांतर्गत बिहटा-सरमेरा एस. एच. जवळ दुचाकीस्वारांनी त्या तरुणाला गोळ्या घालून ठार केले."</s></s>"नाशिक विभागीय विशेष पोलीस महानिरीक्षक डॉ. प्रताप दिघावकर हे गेल्या पाच दिवसांपासून रावेर येथे तळ ठोकून आहे."
"पोलीस सूत्रांनुसार, विवाहतेचे लग्नापूर्वी नांदेड जिल्ह्यात राहणाऱ्या एका ३१ वर्षीय युवकाशी पुणे येथील एका खासगी कंपनीत कार्यरत असताना प्रेमसंबंध जुळले."</s></s>"त्या वेळी पोलीस नाईक सुधीर घोटकुले व पोलीस शिपाई रोहन खैरे यांना खबºयामार्फत शेंडगे याच्याबाबत माहिती मिळाली."
"मात्र त्याची शक्यता फार कमी दिसते."</s></s>"या सभेत गोंधळ घातला जाण्याची शक्यता नाकारता येत नसल्याचे सरकारी सूत्रांचे म्हणणे आहे."
"मात्र शुक्रवारच्या खेळाडूंमधील तणावाच्या प्रसंगानंतर मालिका पुढे सरकेल तशी भावनिकतेची जागा आक्रमकता घेत जाईल."</s></s>"त्याचाही परिणाम उत्पादनावर होणार आहे."
"…महिलांसाठी एकच दिवस? . . मात्र महिला त्यांच्या जीवनातील प्रत्येक दिवस इतरांसाठी समर्पित करत असतात…असे बिग बी अमिताभ बच्चन यांनी ट्विटवर म्हटले आहे."</s></s>"त्यांच्या जोडीला तेजस्वी पाटील आणि स्मिता गोंदकर या दोन ग्लॅमरस अभिनेत्री असतील."
"त्यामुळे हे टी शर्ट मिळावे यासाठी काही तरुणांची या कार्यकर्त्यांकडे चौकशी सुरू होती."</s></s>"याप्रकरणी अधिक तपास सुरु आहे."
"दिंडगुल (तामिळनाडू) : रणजी करंडकातील दुस-या फेरीमध्ये पहिला विजय नोंदवण्याचा मान तामिळनाडूने मिळवला."</s></s>"उभय संघांतील दुस-या लेगची लढत पाच मार्चला मॅँचेस्टरमध्ये होणार आहे."
"तिसऱ्या लाटेचा धोका लक्षात घेऊनच शाळा सुरु करण्याबाबतचा निर्णय तिसऱ्या लाटेचा सामना करण्यासाठी राज्य सरकार तयार आहे."</s></s>"शरद पवारांनी याबाबत खुलासा केला, अजित पवारांचा हा वैयक्तिक निर्णय आहे."
"विधानपरिषदेच्या या रिक्त जागांसाठी नियुक्ती करण्याचा अधिकार घटनेने राज्यपालांना दिला आहे."</s></s>"मुंबई - सर्वोच्च न्यायालयाने स्थानिक स्वराज्य संस्थांमधील ओबीसी आरक्षण रद्द करणारा निकाल नुकताच दिला होता."
"या कार्यक्रमानिमित्त आ. गजबे यांनी हजेरी लावली होती."</s></s>"ठाणेदार ज्ञानेश्वर घुगे, पोलीस कर्मचारी राजेश भगत, नरेंद्र लाहोरे, भारत पाटील यांनी पोलीस कारवाई पार पाडली."
"या संदर्भात विधानपरिषदेचे विरोधी पक्ष नेते धनंजय मुंडे यांनी ट्विट करून सरकारविरोधात निषेध नोंदविला आहे."</s></s>"डिकेट ऑफ सन नावाने बुधवारी हा व्हिडिओ शेअर करण्यात आला आहे."
"त्यानंतर राज्यात फेब्रुवारीच्या दुस-या आठवडयात ‘रास्ता रोको’ करून सरकारच्या विरोधात रान उठवण्याचा निर्णयही बैठकीत घेण्यात आला."</s></s>"ही वाढ होत राहावी, यासाठी तुमची मदत हवी आहे, असे आवाहनात म्हटले आहे."
"मुख्यमंत्र्यांनी मनसेवर केलेल्या या टीकेचं उत्तर राज ठाकरे काय देतात हे पाहणे गरजेचे आहे."</s></s>"रविवारी सकाळी अकराच्या सुमारास हा प्रकार उघडकीस आला."
"त्यांनी २०१३ मध्ये गॉल कसोटीत श्रीलंकेविरुद्ध पाचव्या विकेटसाठी २६७ धावांची भागीदारी केली होती."</s></s>"तसेच सर्वोत्तम तंत्रशुद्ध बॉक्सरचा किताब त्यांनी तब्बल १६ वेळा मिळवला होता."
"ठार झालेल्याचे नाव सोनू यादव असे असून तो मेरशी भागातील एका गुन्हेगारी पार्श्वभूमी असलेल्या आणि गँगस्टर म्हणून ओळख असलेल्या व्यक्तीशी संबंधित आहे."</s></s>"९ एप्रिलच्या रात्री वेलट्रीटला लागलेल्या भीषण आगीत महंत यांचे सासरे तुळशीराम सापकन पारधी (गोरेवाडा) यांच्यासह एकूण चारजण या अग्निकांडात ठार झाले होते."
"त्याचबरोबर सुशांतलाही तीने याचं सेवन करण्याबाबत सूचना केल्याची चर्चा आहे."</s></s>"दरम्यान, प्रमुख कार्यवाह विश्वास मोकाशी यांना प्रतिक्रिया विचारण्यासाठी मोबाईलवर संपर्क साधला असता संपर्क होऊ शकला नाही."
"यावर माजी खासदार निलेश राणे म्हणाले की, नितेशच्या ह्या विषयाशी मी जराही सहमत नाही."</s></s>"यावर नेटिझन्स भाजपाची तसेच एकनाथ खडसेंची फिरकी घेत आहेत."
"त्यांनतर आता राज्यातील सर्वात मोठी समजली जाणारी उस्मानाबाद जिल्ह्यातील येडेश्वरी देवीची यात्रा रद्द करण्यात आली आहे."</s></s>"मुंबई - राज्यातील सत्तास्थापनेचा घोळ ज्या मुख्यमंत्रिपदावरुन झाला."
"यात रणवीर सिंग, रणबीर कपूर, अयान मुखर्जी आणि विकी कौशल यांची ब्लड टेस्ट करावी असं म्हटलं होतं."</s></s>""कधी कधी मी हे धक्के देतो आणि कधी हे धक्के मलाही बसतात," असं ते आपल्या स्टाईलमध्ये म्हणाले."
"२००९ मध्ये झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत ३० उमेदवार रिंगणात उतरले होते."</s></s>"यासाठी खासदार विनायक राऊत यांच्यासह खुद्द शिवसेनेचे उमेदवार सतीश सावंत यांनी त्यांच्या घरी ठाण मांडले होते."
"- जयंत पाटील, जलसंपदामंत्री"</s></s>"त्याचप्रमाणे सुरक्षा दलांनी निःपक्षपातीपणे काम करावे अशीही विनंती केली आहे."
"त्यांच्या सतराहून अधिक चित्रपटांना विविध राष्ट्रीय व राज्य पुरस्कारांनी गौरवण्यात आलंय."</s></s>"आता राज्य सरकारने कंगनाच्या ड्रग्ज कनेक्शनची चौकशीची तयारी सुरु केली आहे."
"आज सकाळी त्याला पुण्यात आणले आहे."</s></s>"मनोज अडसुळ याचा अटकपूर्व जामीन न्यायालयाने तीन दिवसांपूर्वी फेटाळला होता."
"पितृपक्षात नेमका कोणता मुहूर्त चांगला असेल, याची चाचणी इच्छुकांकडून सुरू झालेली दिसते."</s></s>") आपल्यापैकी अनेकांना आठवत असेल, सक्रीय राजकारणात येण्याआधी मी अनेक उद्योग केले."
"पण जे काम आहे तेच कराव, जनता आणि राजकारणात रस असेल म्हणून काहीही वक्तव्य करुन दोन समाजामध्ये फूट पाडण्याचं काम करु नका, भाजपाचे सुरेश धस यांनी बिहारी लोकांबद्दल केलेले वक्तव्य त्याला जाब विचारा, गुजरातमधून उत्तर भारतीयांना हाकलवलं त्या अल्पेश ठाकोरला जाब विचारा असाही टोला विनय दुबे यांनी लगावला आहे."</s></s>"नागपूर - मी राजकारणात दुश्मनी ठेवली नाही, सर्वांशी माझे चांगले संबंध आहेत, नाना पटोलेंनी पक्ष सोडला असला तरी त्यांच्यावर आर्शीवाद कायम राहतील."
"त्याचवेळी नादुरुस्त मीटर काढून तिथे पडताळणीसाठी दुसरे मीटर लावत असतांनाच विलास भोईर यांनी हे दोन्ही मीटर जमीनीवर आपटून त्यांची नासधूस केल्याचा आरोप आहे."</s></s>"यावेळी त्यांची कार पंक्चर झाली."
"(लोकमत न्यूज नेटवर्क)"</s></s>"मात्र बिग बॉस ११ मुळे तिची लोकप्रियता देशभरात वाढली."
"माण) यांनी हिंजवडी पोलीस ठाण्यात फिर्याद दिली आहे."</s></s>"बनावट फिटनेस सर्टिफिकेट बनविणारा अनिल सचदेव हा ठाणे रेल्वेस्थानक परिसरात येणार असल्याची माहिती मिळाल्यानंतर सहायक पोलीस निरीक्षक संदीप बागुल यांच्या पथकाने ६ मे २०१९ रोजी त्याला अटक केली."
"याशिवाय इम्पेरिअल ब्लु पिपल्स चॉईस सर्वोत्कृष्ट नवोदित अभिनेता हा पुरस्कार अभिनेता आकाश ठोसरने तर गार्नियर नॅचरल प्रस्तुत मोस्ट नॅचरल परफॉर्मन्स ऑफ द इयर हा पुरस्कार अभिनेत्री रिंकु राजगुरुने मिळविला."</s></s>"प्रसिद्ध इंडो-अमेरिकन अभिनेत्री देविका भिसेने यात राणी लक्ष्मीबाई यांची भूमिका साकारली आहे."
"याशिवाय ज्यांनी एल-१ ए आणि एल-१बी साठी अर्ज केला आहे त्यांना अतिरिक्त ४५०० अमेरिकी डॉलर इतके अतिरिक्त शुुल्क भरावे लागेल."</s></s>"इनपूट क्रेडिटसह १ टक्का अबकारी कर दागिन्यांवर लावण्यात येणार आहे."
"५९ व्या मिनिटाला विरुद्ध संघातील एका खेळाडूशी जोरदार धडक झाल्यानंतर मेस्सी खाली पडला व त्याच्या कंबरेलाही दुखापत झाली."</s></s>"19.2 गुणांसह मनिष पांडे संघातील तंदुरुस्त खेळाडू ठरला."
"मात्र, कोरोनामुळे शाळा बंद असल्याने खिचडीऐवजी कोरडा शिधा पालकांपर्यंत पोहोचविला जात होता; परंतु तांदूळ व इतर धान्य पुरवठा करण्याचा ठेका ज्या पुरवठादाराला दिला होता त्याचा करार संपलेला आहे."</s></s>"त्यामुळे सभा शांततेत शुरू असताना महिला पोलीस कर्मचारी, वरिष्ठ पोलीस अधिकारी आणि इतर पोलीस कर्मचाऱ्यांना आवश्यकतेनुसार बसण्यासाठी खुर्ची अथवा आसन उपलब्ध करून देण्याविषयक संयोजकांना मार्गदर्शक सूचना निर्गमित व्हाव्यात अशी मागणी शरद पवारांनी पत्रात केली आहे."
"अमजद खान यांच्या नावानं पटोले यांचा फोन टॅप करण्यात आला."</s></s>"पार्थ पवार यांनी केलेल्या पहिल्या भाषणावरही सोशल मिडीयात ट्रोलिंग करण्यात आलं होतं."
"मयताचे शव घेऊन आलेली रुग्णवाहिका सोमवारी रात्री ११ वाजण्याच्या सुमारास जमावाने वाशी ठाण्यासमोरच लावली."</s></s>"अटक आरोपितांकडून त्यांनी गुन्ह्यातील चोरी केलेली रोख रक्कम व सोन्याच्या एवजाची कशी विल्हेवाट लावली या बाबत माहिती प्राप्त करण्यात आली आहे."
"ते भाजपला मदत करतील हा संशय असल्याने त्यांना पदमुक्त करुन पक्षाने करण ससाणे यांना जिल्हाध्यक्ष केले होते."</s></s>"त्यामुळे सिनेजगतातील लोकप्रिय जोडी राजकारणातील लोकप्रिय दाम्पत्याची मुलाखत घेणार असल्याने सर्वांचे याकडे लक्ष लागले आहे."
"२५ सप्टेंबर २०१४ रोजी युती तुटल्यापासून १८ फेब्रुवारी २०१९ ला पुन्हा युती होईपर्यंत, मधल्या १,६०६ दिवसांमध्ये भाजपा आणि शिवसेना भांड भांड भांडले."</s></s>"रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडिया (आठवले) राष्ट्रीय समाज पक्ष, शिवसंग्राम, रयत क्रांती अशा लहान मित्रपक्षांना मिळून १८ जागा सोडाव्यात, असे निर्देश भाजपच्या श्रेष्ठींनी दिले असल्याचे सूत्रांनी सांगितले."
"वृत्तलिहिस्तोवर गुन्हा दाखल करण्याची प्रक्रीया सुरु होती."</s></s>"आयपीएस अधिकारी सतीश खंडारे हे प्रथम जम्मू काश्मीर कॅडरमध्ये दाखल झाल्यानंतर त्यांनी श्रीनगर परिसरात वेगवेगळ्या जिल्ह्यात जिल्हा पोलीस अधीक्षक म्हणून पदभार सांभाळला."
"आतापर्यंत हे काम राज्ये आणि केंद्र सरकार करीत असत."</s></s>"हा व्हिडीओ चर्चेचा विषय ठरला होता."
"यामुळेच, लोकांचा जीव जात आहे, असा गंभीर आरोपही राहुल गांधी यांनी केला होता."</s></s>"सूत्रांनी सांगितले की, सरकारच्या या निर्णयातून प्रेरणा घेऊन बँकाही आपल्या अल्प बचत योजनांचा व्याजदर कमी करू शकतात."
", असा सवाल राज यांनी विचारला."</s></s>"‘आयजी’ कार्यालयावर माझा पूर्ण विश्वास असून, त्यांचा तपास पूर्ण होईपर्यंत मी त्याविषयी कोणतेही भाष्य करणार नाही."
"पाकिस्तानवरील विजयाने भारताचाा उपांत्य फेरीतील प्रवेश जवळपास नक्की झाला आहे."</s></s>"आपल्या फेसबुक पेजवरील खास क्षणामध्ये तीने ‘वाका वाका’ या गाण्याचा समावेश केला आहे."
"त्यानुसार वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक अनिल देशमुख यांच्या मार्गदर्शनाखाली सहायक पोलीस निरीक्षक अशोक वाघ यांच्या पथकाने या अल्पवयीन चोरटयाला कळवा भागातून सापळा रचून १६ आॅक्टोबर रोजी ताब्यात घेतले."</s></s>"एका वरिष्ठ पोलिस अधिका-याने सांगितले की, हा आरोपी बाप बिहारमधील मजूर आहे, तो अनेकदा मद्यधुंद होऊन आपल्या 13 वर्षाच्या मुलीवर जबरदस्ती करत असे."
"त्यानंतर यूट्यूबने आणखी एक व्हिडिओही पोस्ट केला आहे."</s></s>"त्यानंतर त्याला रायपूरला रेफर करण्यात आलं."
"ट्विटर, फेसबुकच्या माध्यमातून अनेक चित्रपटांचे प्रमोशन केले जाते."</s></s>"पण मूल नसल्याचे दु:ख गोंजारण्यापेक्षा, सुट्टीच्या दिवशी त्यात अडकून पडण्यापेक्षा या नाटकाच्या माध्यमातून मानवी मनाचे लपंडाव अधोरेखित करण्यात आले आहेत."
"भोपाळमधील अधिकाऱ्यांना याबद्दलची माहिती देण्यात आलेली आहे,' असं दहिया म्हणाले."</s></s>"चित्रपटाचे शुटिंग सप्टेंबरपासून लखनऊ येथे सुरु होणार आहे."
"दोन्हींबाबत र्सवकष भूमिका भाजपाची राहणार असल्याचे त्यांनी स्पष्ट केले."</s></s>"पुढील महिन्यात सुरू होणाऱ्या आशिया चषक स्पर्धेत हे दोन्ही संघ एकमेकांशी दोन वेळा भिडतील."
"सर्वोच्च न्यायालयाच्या आदेशानुसार ही मुदत वाढवली जाणार नाही."</s></s>"पोलिस निरीक्षक शंकर पाटील यांच्या मार्गदर्शनाखाली अधिक तपास करत आहेत."
"ठाणे : स्वस्तात सोने मिळवून देण्याच्या नावाखाली १० लाखांची फसवणूक करणा-या रामप्रवेश लल्लनप्रसाद महातो ऊर्फ गोविंद खिडकी (५३, रा."</s></s>"पुणे : एक लग्न झालेले असतानाही परिचारिकेला लग्नाचे आमिष दाखवून तिच्यावर बलात्कार करणा-या महापालिकेच्या वैद्यकीय रूग्णालयातील एका डॉक्टरविरूद्ध स्वारगेट पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."
"(लोकमत न्यूज नेटवर्क)"</s></s>"त्यासाठी आपण लोकांपर्यंत पोहोचायला हवं असेही शरद पवार यांनी सांगितले."
"तसेच प्रत्येकाला किमान पाचशे चौरस फुटांचे घर मिळायला हवे या आश्वासनाचाही त्यांनी पुनरुच्चार केला."</s></s>"पण फक्त महाराष्ट्रात भाजपचं राज्य नाही म्हणून त्यांची कोंडी करायची हे राष्ट्रीय एकात्मतेला आणि संसदीय लोकशाहीला धरून नसल्याचंही त्यांनी नमूद केलं."
"त्यामुळे संपूर्ण भिवंडी शहरात खळबळ माजली आहे."</s></s>"तसेच पालिकेत देकील वेगवेगळ्या चर्चांना उधाण आले आहे."
"मात्र भाजपची उमेदवारी कोणाला यानंतरच राष्ट्रवादीची उमेदवारी निश्चित होण्याची शक्यता आहे."</s></s>"त्यामुळे नियमांचा भंग करणाºया बुलेटस्वारांविरुद्ध कडक कारवाई करण्याचा इशारा वाहतूक शाखेचे उपायुक्त चिन्मय पंडित यांनी दिला आहे."
"त्याप्रमाणे शुक्रवार ५ जुलै रोजी सामान्य प्रशासनाने आदेश काढून आठ जिल्ह्यातील पालकमंत्री नेमण्यात आले आहेत."</s></s>"त्यामुळे ही देणी केंद्राकडून किती वेळेवर येतात आणि त्यासाठी काय उपाय काढला जातो हे पाहणं महत्वाचं असेल."
"मंगळवारी बाजारामध्ये एका डॉलरसाठी 71.46 रुपये मोजावे लागत होते."</s></s>"दरम्यान, या विद्यार्थ्यांच्या तक्रारीची दखल घेत ओदिशाच्या ग्राहक मंचाने मानसिक त्रास आणि शोषणाची नुकसान भरपाई म्हणून ४० हजार रुपये सबंधित विद्यार्थ्याला देण्याचे आदेश अ‍ॅमेझॉनला दिले."
"श्रीवर्धनचा आमदार या नात्याने विकासकामे करण्याचे भाग्य मला लाभले."</s></s>"देशभरातील मोदीलाटेचा विचार केल्यास, पनवेलमधून भाजप आमदार प्रशांत ठाकूर यांच्या दृष्टीने ही निवडणूक नक्कीच सोपी झाली आहे."
"रामविलास शर्मा यांनी याबद्दलची माहिती दिलीय."</s></s>"केंद्र सरकारच्या महात्मा गांधी रोजगार हमी योजनेच्या संयोजनातून ही नवी योजना राज्य योजना म्हणून राबविण्यात येणार आहे."
"सोमवारी त्यांना डिस्चार्ज देण्यात आला."</s></s>"यावेळी शिक्षक समितीचे राज्य नेते विश्वनाथ मिरजकर यांच्याहस्ते त्यांचा सत्कार करण्यात आला."
"जितेंद्र यांच्या चाहत्यांसाठी आयोजित करण्यात आलेला हा कार्यक्रम प्रेक्षकांना माफक दरात उपलब्ध करण्यात येणार आहे."</s></s>"स्थानिक स्वराज संस्थांच्या निवडणुकीत एलडीएफ प्रथम क्रमांकावर, काँग्रेस दुस-या क्रमांकावर राहिली."
"याचा तपास खंडणीविरोधी पथकाकडून करण्यात येत आहे."</s></s>"यासाठी जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर, शासकीय विश्रांती गृहाजवळ मंगळवारी " मूक धरणे " आंदोलन करण्यात आले."
"आजही लोकांनी नोंदणी केली आहे परंतु त्यांना स्लॉट उपलब्ध होत नाही."</s></s>"पण आपला हा चौकीदार त्यांना कधीच यशस्वी होऊ देणार नाही."
"- सुदाम देशमुखलोकमत न्यूज नेटवर्कअहमदनगर : आता कोणत्याही क्षणी विधानसभा निवडणुकीची आचारसंहिता लागू होऊ शकते."</s></s>"वरिष्ठ नेते कुठेही गालबोट लागू देत नाहीत."
"आंतरराष्ट्रीय नृत्य दिवसाच्या निमित्तानं क्रिकेटपटूंच्या झिंगाट डान्सचे व्हिडीओ आपण पाहणार आहोत."</s></s>"आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये प्रभावी न ठरलेल्या पारकर यांनी मुंबईचे प्रतिनिधित्व करताना ८५ डोमेस्टिक सामन्यांत ४४५५ धावा केल्या."
"सध्या फेसबूक डाटा लीक प्रकरणावरून रणकंदन सुरू असून, काँग्रेस आणि भाजपा आमने-सामने आले आहेत."</s></s>"राष्ट्रवादीची ताकद बघून सरकार नरमल्याचा दावा राष्ट्रवादीचे कार्यकर्ते करत आहेत."
"तरूणीने फिर्याद दिल्यामुळे ठाणे येथे राहणाऱ्या तरूणाविरूद्ध वाकड पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."</s></s>"लोणावळा : वेहेरगाव मावळ येथे अज्ञात कारणावरुन एका युवकावर पिस्तुलीने गोळी झाडत प्राणघातक हल्ला करण्यात आला."
"या प्रकरणी भाईंदरच्या नवघर पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."</s></s>"आवश्यकतेनुसार त्यांच्याकडे पुन्हा चौकशी करण्यात येईल, असे सूत्रांकडून सांगण्यात आले."
"सामना : भारतीय वेळेनुसार दुपारी १.२० वाजता"</s></s>"अशी माहिती पोलीसांकडून मिळाली आहे."
"त्यावेळी त्याने आपण मुंबई पोलीस दलात अधिकारी असल्याचे सांगितले होते."</s></s>"तर अन्य एका आरोपीचा पोलीस माग काढत असल्याची माहिती टिळक नगर पोलीस ठाण्याचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक सुशील कांबळे यांनी लोकमतशी बोलताना दिली."
"त्यानंतर खंडपीठाने ‘ॲमेझाॅन’ला नाेटीस बजावली असून, एकलपीठाच्या निर्णयाला स्थगिती दिली आहे."</s></s>"त्यानंतर सेन्सेक्सने संपूर्ण वाढ गमावली."
"दरम्यान, आता नाना पटोले यांना भाजपाने प्रत्युत्तर दिले आहे."</s></s>"समीर भुजबळ यांनी विलासराव देशमुख यांचे सरकार सत्तेवर असताना ते पाडण्यासाठी चालविले गेलेले तत्कालीन प्रयत्न हाणून पाडण्यात महत्त्वाची भूमिका बजावल्यामुळे विलासरावांच्याच शिफारशीवरून 2009 मधील लोकसभेच्या निवडणुकीत राष्ट्रवादीतर्फे नाशकात समीर यांना उमेदवारी दिली गेली होती."
"आदित्य ठाकरेंच्या जन आशीर्वाद यात्रेच्या नियोजनात वरूण सरदेसाईंचा मोठा वाटा होता."</s></s>"भूमीच्या अभिनयाचे प्रेक्षकांनी कौतुकही केले आहे."
"याबाबत पोलिसांनी सांगितले की, कॉसमॉस बँकेचे गणेशखिंड रोडवर कॉसमॉस टॉवर येथे मुख्यालय आहे."</s></s>"याप्रकरणी स्वारगेट पोलिसांनी एकाला अटक केली आहे."
"उपाध्यक्ष वसंत पुरके यांनी याबाबत सरकारला निवेदन करण्याचे निर्देश दिले."</s></s>"त्यामुळे चीनमधील विषाणूसंदर्भातील स्थिती व संशोधनावर आता साऱ्या जगाचे लक्ष केंद्रित झाले आहे."
"नवा नियम लागू झाल्यास, सुमारे ५० हजार ते ७५ हजार भारतीयांना अमेरिका सोडून जावे लागेल."</s></s>"दुसरीकडे ज्या कंपन्या येथे बिजोत्पादन घेतात, त्या शेडनेट उभारण्यासाठी शेतकऱ्यांना सुरुवातीला ५० हजारांपर्यंत रक्कम उपलब्ध करतात."
"केंद्रात भाजपा स्पष्ट बहुमताच्या पुढे तर रालोआला निर्विवाद बहुमत जनतेने दिले असल्याची प्रतिक्रिया बावनकुळे यांनी व्यक्त केली आहे."</s></s>"त्याच्याकडून १४ तोळे सोने जप्त करण्यात आले आहे."
"तथापि मिरजेची जागा स्वाभिमानी शेतकरी संघटना अथवा जनता दलाकडे जाणार असल्याचे चित्र आहे."</s></s>"त्यानंतर त्याच्याविरोधात हुंडा, कौटुंबिक हिंसेचा गुन्हा दाखल केला."
"येथील प्लॅन्टमधून दरवर्षी चपलांच्या ३० लाख जोड्यांचे उत्पादन होणार असून, त्यामुळे दहा हजार जणांना रोजगार मिळण्याची शक्यता आहे."</s></s>"जर आंतरराष्ट्रीय बाजारात तेल जर असेच घसरत राहीले तर भारतात इंधनाच्या किंमती कमी होण्याची शक्यता आहे."
"त्यानंतर याबाबत अँटॉप हिल पोलिसांना माहिती मिळताच त्यांनी घटनास्थळी धाव घेतली आणि नितेशचा मृतदेह शवविच्छेदानासाठी सायन रुग्णालयात दाखल केला."</s></s>"त्यानंतर त्याला सिंहगड रस्त्यावरील शाळेने प्रवेश दिला होता."
"परंतु, अचानक त्यांनी चेक बाऊन्स प्र्रकरणातील जुनी केस उकरून काढली."</s></s>"ज्यांना कार्यक्रमात सहभाही व्हायचे आहे त्यांनी एसएमएस किंवा वाहिनीच्या वेबसाईटवरुन माहिती मिळू शकतो."
"काल तर कोहलीवरचं प्रेम व्यक्त करण्यासाठी त्यानं भलतंच धाडस केलं."</s></s>"तसेच मुंबईसह राज्यातील सायबर पोलिसांनी नागरिकांच्या कार्यशाळा घेण्यास सुरुवात केली आहे."
"याचा तपास पोलिसांकडून केला जात असून अनेक बड्या पुढार्‍यांची नावे समोर येण्याची शक्यता वर्तविली जात आहे."</s></s>"भाजपा, काँग्रेस या दोन्ही पक्षात वंदे मातरम गितावरुन वाद होण्याची चिन्हे आहेत"
"अमेरिकेत सध्या सुरू असलेल्या तेल विहिरी १३ फेब्रुवारीच्या आठवड्यात ८४ ने कमी होऊन १,०५६ पर्यंत आल्या, असे अमेरिकेतील तेल विहिरींची माहिती ठेवणाऱ्या बेकर ह्युजेसने म्हटले."</s></s>"सध्या नॉन बँकिंग फायनन्स कंपन्यांना (एनबीएफसी) निधीची कमरता भासत आहे, त्यामुळे कर्ज वाढीला फटका बसत आहे."
"गेला महिनाभर नातवाचा फोन न आल्याने आजीने चौकशी केली असता हा प्रकार उघडकीस आला."</s></s>"एकंदरच या प्रकरणाची नि:पक्ष चौकशी केली जाईल, असे आश्वासन खुद्द पोलीस उपमहानिरीक्षक चंद्रकिशोर मीना यांनी दिले आहे."
"त्यांनी ६ जून रोजी विहिरीत उडी घेऊन आत्महत्या केली होती."</s></s>"कोपरीतील एका १९ वर्षीय तरुणीचा सादीकने कोपरी भाजी मार्केट परिसरात विनयभंग केल्यामुळे त्याला ११ आॅगस्ट रोजी पहाटे १ वाजण्याच्या सुमारास कोपरी पोलीस ठाण्यात आणण्यात आले होते."
"आयएसएलमधील कोलकाता संघालाच मोठया आंतरराष्ट्रीय क्लबचा पाठिंबा आहे."</s></s>"युपीएचं नेतृत्व अशा नेत्याच्या हाती असावं जे बगैर भाजप पक्षांना एकत्र घेऊन संघटना बनवतील," असंही ते म्हणाले."
"नारायण राणेंच्या वक्तव्याला किती गांभीर्याने घ्यायचं हा प्रश्न आहे, सध्याच्या काळात सगळे आमदार पक्षासोबत राहतील, जर एखाद्या पक्षातील आमदार फुटला, त्याठिकाणी निवडणुका लागल्या तर ज्या पक्षाचा आमदार फुटला त्याच पक्षाचा उमेदवार उभा राहील आणि अन्य दोन पक्ष त्याला पाठिंबा देतील."</s></s>"गुरुवारी भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांच्या नेतृत्वाखाली पक्षाच्या नेत्यांनी राजभवनात राज्यपालांची भेट घेऊन त्यांना सध्याच्या राजकीय परिस्थितीची कल्पना दिली."
"एअरटेल, वोडाफोन व आयडिया नेटवर्कने जिओ ग्राहकांना इंटरकनेक्शन सुविधा न पुरवल्याने ७५ टक्के कॉल अन्य नेटवर्कशी जोडले गेले नाही, असा दावा जिओने केला होता."</s></s>"1 एप्रिलपासून सर्व ग्राहकांना अविरत वीज पुरविणे कंपन्यांना सक्तीचे होईल."
"तसेच अधिक तपासानंतर अचूक आकडा हाती येईल, असेही रिझर्व्ह बँकेने सांगितले होते."</s></s>"एका पोलाद कंपनीच्या अधिकाऱ्याने सांगितले की, घरगुती पोलाद उद्योग अडचणीच्या काळातून जात आहे."
"चहा बोर्ड, कॉफी बोर्ड, रबर बोर्ड अणि मसाले बोर्ड यांचे विलीनीकरण करून एकच एक बोर्ड स्थापन करण्याची सरकारची योजना होती."</s></s>"गुंतवणुकीचा सुरक्षित पोर्टफोलिओ तयार करण्यासाठी बालक विमा योजना हा अपरिहार्य घटक आहे."
"बुद्धिमत्ता आणि चातुर्याचा कस या कार्यक्रमात लागणार आहे."</s></s>"त्यानुसारच एअरलाइन्स कंपन्यांनीही अधिका-यांशी उद्दामपणे वागणा-या प्रवाशांची ओळख पटवणंही सुरू केलं आहे."
"ते लपवण्यासाठी प्रभू रामाच्या नावाचा ते आश्रय घेत आहेत."</s></s>"एकूणच मोठ्या पडझडीमुळे राष्ट्रवादी पक्ष हैराण झाला आहे."
"यानिमित्ताने राज्यातील सत्ताधारी महाविकास आघाडीमधील मतभेद पुन्हा एकदा चव्हाट्यावर आले आहेत."</s></s>"राष्ट्रीय महामार्गावरील एका हॉटेलमध्ये बाळापूर तालुक्यातील अन्यायग्रस्त शेतकऱ्यांचा संवाद कार्यक्रम महसूलमंत्री बाळासाहेब थोरात व ठाकूर यांच्या उपस्थितीत पार पडला."
"आतापर्यंत एकूण 572 लोक कोरोनातून बरे झाले असून, 31 लोकांची प्रकृती गंभीर आहे."</s></s>"यातून शेकडो बाटल्या रक्तसंकलन झाले."
"यानिमित्ताने मराठी सिनेसृष्टी अजून एका सुंदर कलाकृतीने संपन्न झाली, असे म्हटल्यास वावगं ठरणार नाही."</s></s>"त्यादृष्टीने जुळवाजुळव व चाचपणी सुरु झाली आहे."
"पण त्याचा खोलात जाऊन विचार न होता, तो ‘धंद्या’साठी वापरला गेला."</s></s>"‘रांझना’चं पोस्टर जरा वेगळं असावं असा त्यांनी विचार करून त्यांनी पाब्लो नेरुदा यांच्या कविता वापरल्यात."
"मुंबई (प्रतिनिधी) : अभिनेता सुशांत सिंह राजपूत आत्महत्या प्रकरणापासून बॉलिवूड अनेक कलाकारांना ट्रोल केलं जात असून, अभिनेत्री सोनाक्षी सिन्हावर वादग्रस्त टिप्पणी केल्याप्रकरणी औरंगाबादमधून एका २७ वर्षीय तरुणाला अटक करण्यात आली आहे."</s></s>"हे पोस्टर स्टुडियो दिवाकरने डिझाइन केलं होतं."
"नाही आले तर दुखवटयाचा ठराव मांडून पुढे जायचं असेही शरद पवार आपल्या भाषणात शेवटी म्हणाले."</s></s>"या प्रकरणी पुढील सुनावणी चार आठवडयांपर्यंत तहकूब केली आहे."
"हे समभाग बीएसई आणि एनएसईमध्ये सूचीबद्ध होतील."</s></s>"तसेच आम आदमी पक्षातर्फे यापुढे केल्या जाणाऱ्या कोणत्याही दावा किंवा आरोपाच्या गांभिर्यावर लोक आणि माध्यमं प्रश्नचिन्ह उभे करतील."
"पेस-स्टेपानेकने गुरुवारी तिसरे सीडींग असलेल्या नेनाद-डॅनियल जोडीवर विजय मिळवला होता."</s></s>"तसेच ही भरतीप्रक्रिया येत्या वर्षभरात पूर्ण करा, असेही आदेश देण्यात आले आहेत."
"त्यामुळे आवश्यक सुधारणा होऊ शकल्या नव्हत्या."</s></s>"मात्र ३-० विजयामुळे मॅँचेस्टर सिटी आणि चेल्सी यांचे गुण समान झाले आहेत."
"मात्र त्यांनी राज्यमंत्री पद स्वीकारण्यास नकार दिला होता."</s></s>"मुंबई - संपूर्ण देशाचं लक्ष लागलेल्या अयोध्या प्रकरणाचा निकाल सुप्रीम कोर्टाने आज दिला आहे."
"यावरून काँग्रेसने केंद्र सरकारवर प्रश्नचिन्ह उपस्थित केले आहे."</s></s>"जम्मू-काश्मीरला जाण्यासाठी युरोपियन युनियनच्या शिष्टमंडळाला परवानगी देण्यात आली."
"ती तिच्या सोशल मीडिया अकाऊंटवरदेखील योगा पोझेसमधील फोटो चाहत्यांसाठी शेअर करते."</s></s>"यात कोणाचाही हस्तक्षेप सहन करणार नाही."
"उपांत्यपूर्व फेरीनंतरचे दोन्ही दिवस झोपेच्यादृष्टीने माझ्यासाठी महत्त्वपूर्ण आहेत."</s></s>"त्यानंतरच नाट्य संमेलनाच्या अध्यक्षपदावर शिक्कामोर्तब होईल."
"अखेरच्या षटकात ओमानला १५ धावांची आवश्यकता असताना मॅक्स सोरेन्सनने केलेल्या सुमार गोलंदाजीचा फायदा घेत ओमानने खळबळजनक विजय मिळवला."</s></s>"डरबन : एबी डिव्हिलियर्स (६६), हाशिम आमला (८१), डेव्हिड मिलर (७०) यांची शानदार अर्धशतके आणि डेल स्टेन, वर्नोन फिलँडर, इम्रान ताहीर (प्रत्येकी ३ बळी) यांचा भेदक मारा या बळावर दक्षिण आफ्रिकेने पावसाचा अडथळा आलेल्या पहिल्या वन-डे सामन्यात डकवर्थ लुईस नियमानुसार वेस्ट इंडिजला ६१ धावांनी धूळ चारली़ दक्षिण आफ्रिकेने प्रथम फलंदाजी करताना ४८़२ षटकांत ८ बाद २७९ धावा केल्या होत्या़ तेव्हा पावसामुळे सामना रोखण्यात आला़ यानंतर विंडीजसमोर विजयासाठी ३२ षटकांत २२५ धावांचे कठीण आव्हान ठेवले़ प्रत्युत्तरात ख्रिस गेलने आपल्या स्फोटक शैलीत फलंदाजी करताना पहिल्या विकेटसाठी ६ षटकांत ५१ धावांची भागीदारी रचली़ त्याने अवघ्या २४ चेंडूंत ५ चौकार आणि २ षटकारांसह ४१ धावांची आक्रमक खेळी केली़ तो डेल स्टेनच्या गोलंदाजीवर यष्टीरक्षक एबी डिव्हिलियर्सकडे झेल देऊन बाद झाला़ यानंतर आफ्रिकेच्या वर्नोन फिलँडरने पुढच्याच षटकात लियॉन जॉन्सनला तंबूचा रस्ता दाखविला़ यानंतर मात्र विंडीज संघाचे गडी नियमित अंतराने बाद होत गेले़ अखेर हा संघ २८़२ षटकांत १६४ धावांत गारद झाला़ डिव्हिलियर्स या सामन्याचा मानकरी ठरला़ त्याआधी हाशिम आमला, डिव्हिलियर्स आणि मिलर यांच्या अर्धशतकांच्या बळावर १़५ षटकांचा खेळ शिल्लक असताना ८ बाद २७९ धावांपर्यंत मजल मारली़ दक्षिण आफ्रिकेने पहिले २ बळी लवकरच गमावले़ यानंतर डिव्हिलियर्सने आमलासह तिसऱ्या गड्यासाठी ९९ आणि मिलरसोबत चौथ्या गड्यासाठी १२३ धावांची भागीदारी करताना संघाला संकटातून बाहेर काढले़ ५४ धावा पूर्ण करताच आमलाने १०४ सामन्यांत ५ हजार धावांचा पल्ला पूर्ण केला."
"तर त्याची बायको व्हिक्टोरिया आणि चार मुलं ही लंडनमध्ये राहत आहेत."</s></s>"त्यांना राजकीय (झारखंड मुक्ती मोर्चा आणि भाजप) पक्षांशी जुळवून न घेता आल्यामुळे ते मग विस्मृतीमध्ये गेले."
"त्यासाठी त्यांनी काही मंडळ व्यवस्थापकांशी व्हिडीओद्वारे संवादही साधला आहे."</s></s>"-------------"
"मेसीच्या अर्जेटिना संघानेही तीन वर्षापूर्वी कोलकात्यात लढत खेळली होती."</s></s>"खर्च वृद्धी ६ टक्क्यांनी कमी केली जाऊ शकते."
"पक्षाचे खासदार असले तरी पदाधिकारी म्हणून त्यांची भूमिका आम्हाला मान्य नाही असं राष्ट्रवादीचे मुंबई सरचिटणीस आणि ओबीसी विजे एनटी समन्वय समितीचे राज्य समन्वयक बबन मदने यांनी सांगितले."</s></s>"मुंबई - हिंदुत्वाची गर्जनाच देशाला सुरक्षेची कवचकुंडले देईल."
"यामुळे पेट्रोल, डिझेल जीएसटीखाली येणे अशक्य असल्याचे सुत्रांनी सांगितले."</s></s>"2014मध्ये दिलेली आश्वासनं पूर्ण न करणाऱ्या भाजपाला निवडणूक जाहीरनामा काढण्याचा कोणताही नैतिक अधिकार नाही."
"निकाल : भारत १४२ धावांनी विजयी."</s></s>"त्यामध्ये 12 महिला उमेदवारांचा समावेश आहे."
"मुंबई- साठाव्या फिल्मफेअर पुरस्कार सोहळ्यात ‘क्वीन’ने सहा, तर ‘हैदर’ने पाच फिल्मफेअर मिळवत बाजी मारली."</s></s>"पण मुंबई पोलिसांकडून नको असे तिने ट्विटरवर म्हटलंय."
"तयार चांदीचा भाव १५० रुपयांनी कमी होऊन ३७,८५० रुपये आणि चांदी साप्ताहिक डिलिव्हरीचा भाव १२५ रुपयांच्या घसरणीसह ३८,०१५ रुपये प्रतिकिलो झाला."</s></s>"व्याज सवलत योजनेनुसार शेतकऱ्यांना सध्या एक वर्षासाठी तीन लाख रुपयांच्या अल्पकालिक कर्जावर एक वर्षासाठी सात टक्के व्याज मिळते."
"भविष्यात कोरोनानंतरच्या जगात अशाच व्यवसायांची गरज असून ठाणे पालिका प्रशासनाचा हा पॅटर्न राज्यात पथदर्शी ठरेल, हा विश्वासही पाचंगे यांनी व्यक्त केला आहे."</s></s>"मुंबई - राज्यातील विधानसभेचा निकाल लागून १५ दिवसांहून अधिक काळ लोटला तरी राज्यात नवीन सरकार स्थापन होऊ शकलं नाही."
"त्यांच्या आधीच्या नात्याचा त्यावर काहीच परिणाम होणार नाही."</s></s>"जोवर आपल्या समस्यांचा निर्वाडा होत नाही तोपर्यंत आंदोलन सुरुच राहणार, अशी भूमिका प्रशिक्षणार्थ्यांनी घेतली आहे."
"आता तिचा चित्रपट समजायचा म्हणजे त्यासाठी तमिळ शिकायलाच हवं."</s></s>"अशाच आई आणि मुलीची आगळीवेगळी कथा म्हणजे स्वप्ना वाघमारे-जोशी दिग्दर्शित ‘माधुरी’ चित्रपट."
"याबाबत अधिक माहिती अशी, हरसूल येथे राहणारा नितीन टबाले याचा सावरगाव शिवारात गंगापूर धरणाच्या परिसरात पाटबंधारे विभागाच्या मालकीच्या जागेत मृतदेह आढळून आला होता."</s></s>"त्यानुसार पोलीस उपायुक्त संभाजी कदम, सहाय्यक पोलीस आयुक्त डॉ. शिवाजी पवार यांच्या मार्गदर्शनाखाली वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक जयराम पायगुडे, पोलीस निरीक्षक राजकुमार वाघचवरे, उपनिरीक्षक किरण औटी, पोलीस कर्मचारी नवनाथ जाधव, शिरीष गावडे, अश्विन कुमकर, नितीन चांदणे यांच्या पथकाने अंधेरी येथे जाऊन द्विवेदी याला पकडले़ त्याच्या घरातून स्टेट बँकेची १४ एटीएम कार्ड हस्तगत केली आहे."
"त्यामुळे मुंबईविरुद्ध गुजरातचा कस लागणार, हे निश्चित."</s></s>"कोठेही हिंसक घटना घडली नाही, असे उपमुख्य निवडणूक आयुक्त संदीप सक्सेना यांनी सांगितले."
"सरकारने दिलेली वचने आणि त्यांची प्रत्यक्षातील स्थिती वचन १ : २0१९पर्यंत कंपनी कर २५ टक्के करण्यात येईल."</s></s>"या संस्थांची विदेशी देणग्या नियंत्रण कायदा (एफसीआरए) द्वारा केलेली नोंदणी रद्द करण्यात आली आहे."
"एकदा मंडईत भाजी खरेदीला गेले असताना एक भिकारी जगन्या (किशोर कदम) त्यांच्या मागे लागतो."</s></s>"गोरेगाव फिल्मसिटी येथे उभारलेल्या बिग बॉसच्या सेटवरच थेट सातारा पोलिस गेले."
"एका सुंदर नात्याची गोष्ट सांगणा-या ‘माधुरी’ चित्रपटात शरद केळकरसह सोनाली कुलकर्णीची महत्त्वाची भूमिका आहे."</s></s>"- गौतम चाबूकस्वार, आमदार, पिंपरी."
"(लोकमत न्यूज नेटवर्क)"</s></s>"आणखी बातम्या. . ."
"ज्यांनी अर्ज केले आहेत, त्यांना अधिवासाचा दाखला सादर करावा लागणार आहे."</s></s>"हे काम लवकरच पूर्ण करण्याचे नियोजन पालिकेचे आहे."
"तर दुसरीकडे 50 शेअर्सचा राष्ट्रीय शेअर बाजारातील निफ्टीतही 16.90 अंकांची वाढ होऊन तो 10,911.60पर्यंत पोहोचला आहे."</s></s>"दुसरीकडे विरोधकांचा मुकाबला करण्यासाठी सत्ताधारी भाजपाने नोटाबंदीला एक वर्ष पूर्ण होत असताना, हा दिवस ‘काळा पैसा विरोधी दिन’पाळण्याचे ठरविले आहे."
"संपूर्ण राज्यात केवळ एकाच जागी काँग्रेसचा विजय झाला."</s></s>"गेल्या काही दिवसांत राज्यात झालेल्या महिला अत्याचारामुळे महिलांच्या सुरक्षेचा प्रश्नचिन्ह निर्माण झाला आहे."
"या इतिहासाची पुनरावृत्ती आगामी वर्षात होऊ नये, अशीच गुंतवणूकदारांची अपेक्षा आहे."</s></s>">आगामी काळात मोठी संधी जीएसटीची अंमलबजावणी आणि मान्सूनची समाधानकारक सुरुवात यामुळे आर्थिक आघाड्यांवर उत्साह असल्याचे दिसून येत आहे."
"पुढच्या काही महिन्यात नाव बदलण्याची अपेक्षा आहे."</s></s>"त्यांच्याविरोधात भारतीय दंड संहिता (आयपीसी) च्या विविध कलमांखाली एफआयआरही दाखल करण्यात आला."
"त्यानंतर मायलेकींनीही आयुष्य संपवल्याची हृदयद्रावक घटना समोर आली आहे."</s></s>"शाळेच्या विद्यार्थ्यांच्या टोळी युध्दातून घडली घटना."
"सहकार्याची क्षेत्रे खालीलप्रमाणे आहेत:"</s></s>"नवनवीन तंत्रज्ञान बेलारूस पुरवणार आहे."
"रिझर्व्ह बँक शुक्रवारी व्याज दरांबाबत घोषणा करणार आहे."</s></s>"मुकेश अंबानींचारिलायन्स उद्योग समूह आता देशातील जवळपास सर्व शहरांमध्ये जिओच्या नावानं पेट्रोलपंप सुरू करणार आहे."
"असे असले तरीही किमचे हे फोटो जुने आहेत की नाही याबाबत अद्याप दुजोरा मिळू शकलेला नाही."</s></s>"हे आव्हान भारताच्या क्रिकेटपटूंनी पेलले,’’असे अरुण यांनी सांगितले."
"शिवसेनेच्या सुरेखा पाटील यांना अवघी १७ मते मिळाली, तर काँग्रेसच्या इंदुमती भगत यांनी माघार घेतली."</s></s>"जैन यांनी सांगितले की, या परिसरातील प्रत्येक मंदिर अन्यत्र हलविण्यासाठी १ कोटी रुपये दिले जात आहेत."
"मात्र खबरादारीचा उपाय म्हणून त्यांची काळजी घेण्यात येत आहे."</s></s>"त्यानंतर आरोपीने तिचा मोबाइल फोन नदीत फेकून दिला होता, असं संबंधित पोलीस ठाण्याच्या पोलीस अधिकाऱ्यांनी सांगितलं."
"या लोकप्रियतेचा काँग्रेस पुरेपूर फायदा उचलण्याची शक्यता आहे."</s></s>"चित्रपट चालला आणि काही फायदा झाला तरच त्यातून काही रक्कम घेतो; अन्यथा काहीही घेत नाही, असं विधुविनोद सांगतो."
"तसेच सासरच्या मंडळींनी तिला घरात पुन्हा घेण्यासाठी तिच्याकडे 10 लाख रुपयांची मागणी केली आहे."</s></s>"मात्र आता पुन्हा इंधन चोरीचे सत्र सुरू झाले आहे."
"संयुक्त राष्ट्रांत भारताच्या राजदूतांचे उपप्रतिनिधी के. नागराज नायडू यांनी भारताच्या भूमिकेबाबत माहिती देताना सांगितले की, लसींच्या आव्हानावर ताेडगा निघाला आहे."</s></s>"विक्रीकर विभाग प्रत्युत्तर देताना करदात्याचा सेट आॅफ इन पुट टॅक्स क्रेडिट रिपोर्टच्या आधारे अ‍ॅटोमॅटेकली डिसअलॉव करील."
"गेल्या वर्षी धोनी विश्वचषकात खेळणार की नाही, यावर जोरदार चर्चा सुरु होती."</s></s>"ही कामगिरी केल्यास अवघ्या २६व्या वर्षी सलग चार जगज्जेतेपदे मिळवणारा फॉर्म्युला वनच्या इतिहासातील पहिला ड्रायव्हर ठरेल."
"अल्पवयीन मुलीवर अत्याचार करणाऱ्या तिघा पैकी भोईर नावाचा इसम चक्क शिक्षक असल्याची माहिती हिललाईन पोलिसांनी दिली."</s></s>"त्यामुळे काश्मीरमध्ये जाऊन पोलिसांनी त्याला अटक केली होती."
"संपूर्ण भारताकडून तुझं अभिनंदन, असं मोदींनी ट्विट केलं आहे."</s></s>"त्यामुळेच नवीन भरतीऐवजी असलेल्या कर्मचाºयांना अधिकाधिक आर्थिक भार मिळवून देण्यासाठी त्यांचे हल्ली प्रयत्न सुरू असतात."
"त्यापैकी २० हजार ९६९ जण बरे झाले आहेत आणि मृतांचा आकडा २२१२ झाला आहे."</s></s>"संयुक्त राष्ट्राच्या सुरक्षा परिषदेत चीनकडून वारंवार मसूद अजहरच्या वाचवण्याचा प्रयत्न केला जातो आहे."
"या घटनेचा तपास करण्यासाठी सीसीटीव्ही फुटेजही तपासण्यात येत आहे."</s></s>"- चेतन सिरवानी, व्यापारी"
"जामीनावरील अंतिम निर्णय लवकरचं घेण्यात येईल."</s></s>"या मालिकेने नुकताच ५०० भागांचा टप्पा पार केला."
"तसेच वाहतूक सुरळीत केली."</s></s>"भाजपाला निवडणुकांमध्ये मिळालेल्या यशाचा जल्लोष आगामी सप्ताहात बाजारात दिसू शकतो."
"मुंबईचे रहिवासी विक्रांत बारटक्के यांना स्वस्तात सोने मिळवून देण्याच्या नावाखाली गोविंद खिडकी याच्यासह आठ जणांनी १० लाखांची फसवणूक केली होती."</s></s>"तेव्हा नाईलाजास्तव तरूणीने प्रथमवर्ग न्यायदंडाधिकारी यांच्या कोर्टात वकिलामार्फत तक्रार अर्ज दाखल केला आणि पीडित महिलेला न्याय मिळवून देण्यासाठी न्यायालयाने स्वारगेट पोलिसांना गुन्हा दाखल करून घेण्याचे आदेश दिल्यानंतर हा गुन्हा नोंदविण्यात आला. डॉ. शशिकांत सोरटे (वय 39 रा."
"ती बिले कंपनीस सादर करून कंपनीची तब्बल ५ कोटी ७० लाख रुपयांना फसवणूक केली आहे."</s></s>"आता चित्रपट चालत नाहीत म्हटल्यावर असलं काही तरी करून चर्चेत राहाण्याची धडपड करायलाच हवी, नाही का?"
"कारची डिझाइन अत्यंत आकर्षक आहे."</s></s>"आदी प्रकाराने पक्षातील वाद चव्हाट्यावर येणार असल्याची शक्यता व्यक्त होत आहे."
"या कार्यक्रमाला विविध समाजातील मान्यवर उपस्थित होते."</s></s>"निधी मर्यादित असल्यास केवळ बँकांना पहिले प्राधान्य मिळेल."
"खबरदारीचा उपाय म्हणून प्रशासनाने या परिसरातील वीज काही काळ बंद ठेवण्याचा निर्णय घेतला आहे."</s></s>"राजपूत संघाकडून मुनाफ पटेल आणि टीमल मिल्सने प्रत्येकी दोन बळी मिळवले."
"सध्या अमृता डान्स इंडिया डान्सचं सूत्रसंचालक करत आहे तर मेघना गुलजार दिग्दर्शित ‘राझी’ या हिंदी चित्रपटात ती दिसणार आहे."</s></s>"त्यात त्याने घरच्यांसमोर आंतरराष्ट्रीय क्रिकेटमध्ये पदार्पण करण्यास मिळाल्यास आनंद होईल, असे लिहिले."
"दरम्यान कंडक्टर चिंचपुरे यांनी आमचे आधिकारी येईपर्यंत कार चालकास थांबण्याची विनंती केली."</s></s>"या तिघांविरोधात कोर्टाने प्रोक्लेमेशन ऑर्डर काढून त्यांना ३० दिवसात कोर्टात हजर राहण्यास सांगावे अशी विनंती सीबीआयकडून कोर्टात करण्यात आली आहे."
"यावर वाद होताच त्याने पदाचा राजीनामा दिला."</s></s>"प्रतिस्पर्धी फलंदाजांनी आमच्या फिरकीपटूंना चांगलाच चोप दिला, तर आमचे फलंदाज प्रतिस्पर्धी गोलंदाजांविरुद्ध चाचपडत राहिले."
"भीती ही प्रत्येकाच्या मनात असते."</s></s>"दोन्ही सिनेमे उत्तम दर्जाचे असून एकत्र प्रदर्शित झाले असते तर दोन्ही निर्मात्यांचे आर्थिक नुकसान झाले असते."
"कोरोनाचा वाढता प्रादुर्भाव रोखण्यासाठी शासनाकडून देण्यात आलेली कोविड रुग्णालये, कोविड सेंटर, प्रतिबंधित क्षेत्र, अशा ठिकाणच्या बंदोबस्तासह अन्य सर्व प्रकारची कर्तव्ये राज्य पोलीस दल गेले चार महीने स्वतःचा जीव धोक्यात घालून काटेकोरपणे बजावत आहे."</s></s>"सध्या पोलीस या प्रकरणाचा तपास करत आहेत."
"मुडीजचे उपाध्यक्ष आणि वरिष्ठ कर्ज अधिकारी श्रीकांत वाडलामणी म्हणाले की,‘‘थकलेल्या कर्जाची ओळख पटण्यासाठी दिवसेंदिवस कठोर होत चाललेल्या नियमांमुळे बँकेतर आर्थिक कंपन्यांसाठीही किमान निकष हे बँकांसारखेच होतील व ही बाब त्यांच्यासाठीच सकारात्मक असेल."</s></s>"तसेच, आकाराने हे नाणे 10 रुपयांच्या नाण्यापेक्षा मोठं असेल."
"या सामन्याला सुरुवात झाल्यावर काही मिनिटांमध्येच इसचा मृत्यू झाल्याचे पाहायला मिळाले."</s></s>"नाशिक पदवीधर मतदार संघाचे आमदार डॉ. सुधीर तांबे, नगराध्यक्षा दुर्गा तांबे यावेळी उपस्थित होत्या."
"गुडघ्याच्या दुखापतीतून सावरलेला कर्णधार ख्रिस्टियानो रोनाल्डो सामन्यात खेळला खरा मात्र जागतिक क्रमवारीत चौथ्या स्थानावर असलेल्या पोर्तुगालचा एकतर्फा पराभव तो टाळू शकला नाही."</s></s>"अमेरिकेच्या हिकरू नाकामुराला मात्र रशियाच्या व्लादिमिर क्रॅमनिककडून ८७ चालींमध्ये पराभव स्वीकारावा लागला."
"आव्हाडांच्या या विधानानंतर ठाणे राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या ट्विटरवर एक फोटो अपलोड केला आहे."</s></s>"पालघर जिल्ह्यातील शिवसेनेचे आमदार अमित घोडा यांनी राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांच्या उपस्थितीत राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला आहे."
"शीयामेन (चीन) : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि रशियाचे अध्यक्ष ब्लादिमीर पुतीन यांनी सोमवारी द्विपक्षीय व्यापार आणि गुंतवणूक वाढविण्यावर तसेच अफगाणिस्तानच्या सुरक्षा स्थितीवरही चर्चा केली."</s></s>"व्होडाफोन टेलिकॉम कंपनी आयडिया कंपनीत विलीन होण्याबाबत दोन्ही कंपन्यांमध्ये वरिष्ठ पातळीवर चर्चा सुरू आहे."
"त्यानंतरच मृतांचा आकडा समोर येऊ शकतो, असे कानपूरचे रेंजचे आयजी मोहित अग्रवाल यांनी सांगितले."</s></s>"एका नगरसेवकाच्या मदतीने ही सारी बनावट कागदपत्रे बनविले असल्याचे पोलीस तपासात समोर आले होते."
". जरा 'धन की बात' आणि 'जन की बात' देखील होऊन जाऊ दे."</s></s>"त्यामुळे सावध राहा,' असं सायबर दोस्तनं म्हटलं होतं."
"नुकतेच या चित्रपटाचे शूटिंग पूर्ण झाले आहे."</s></s>"पण अद्याप तरी कोणतीही माहिती मिळालेली नाही,' अशा शब्दांत रेझाच्या कुटुंबीयांनी त्यांची व्यथा मांडली."
"मधल्या स्टंपमधील माइकमध्ये रेकॉर्ड झालेला हा व्हिडिओ व्हायरल होत आहे."</s></s>"प्राथमिक तपासानुसार ही दुर्घटना ट्रकचे ब्रेक फेल गेल्याने झाल्याचे समोर आले आहे."
"- छ. संभाजीराजे, खासदार"</s></s>"मात्र, आता मोदी यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारने हाच कर लागू केल्यामुळे व्यापाऱ्यांमध्ये नाराजीचे वातावरण आहे."
"यासाठी त्याने विदेशातील ‘शेल’ कंपन्यांचा उपयोग केला."</s></s>"पूर्वी मेहताच्या वैयक्तिक खात्याचा मोदीने हुशारीने उपयोग केला होता, हे तीन प्रकरणांमधून तपास यंत्रणांना दिसून आले आहे."
"ते शारीरिकदृष्ट्या तंदुरुस्त झाल्यावर कॉकपिटमध्ये परततील,' असं धनोआ यांनी सांगितलं."</s></s>"वृत्त लिहले पर्यंत आग आटोक्यात आलेली नव्हती."
", असे प्रश्न सिंह यांनी ट्विटमधून उपस्थित केले आहेत."</s></s>"पुढे अल्ताफ ठाकूर म्हणाले की, निष्पाप लोकांवर हल्ला करणं आणि मारणं आम्ही खपवून घेणार नाही."
"स्थानिक स्वराज्य संस्थांमधील ओबीसींच्या आरक्षणाच्या मुद्द्यावर राज्य सरकारच्या धोरणाविरुद्ध भाजपच्यावतीने २६ जून रोजी राज्यात ''रस्ता रोको'' आंदोलन करण्यात येणार अडल्याची माहिती हंसराज अहिर यांनी यावेळी दिली."</s></s>"ज्यातील 48 पैकी 35 जागांवर युती विजयी होईल, अशी शक्यता या सर्व्हेतून व्यक्त करण्यात आली आहे."
"सोमवारी पोलीस आणि लष्कराच्या अभियांत्रिकी विभागातील सैनिकांनी या परिसराभोवती लोखंडी कठडे आणि चौक्या उभारून इतर लोकांना मज्जाव केला आहे."</s></s>"त्याच्यावर नऊ हजार कोटी रुपयांचे बँकांचे कर्ज न फेडल्याचा आरोप ठेवलेला आहे,"
"अफवा तर अशाही आहेत की, एलियन या माशाला येथे सोडून गेला असावा."</s></s>"या प्रकरणावरून आगामी महापालिका निवडणुकीत राष्ट्रवादी आणि भाजपमधील युद्ध अधिक पेटण्याची चिन्हे दिसत आहेत."
"एका हिंदी वेबसाईटने याबाबतचे वृत्त दिले आहे."</s></s>"अणुऊर्जेला चालना दिली पाहिजे, असे आवाहनही त्यांनी केले."
"भारतात 40 कोटी लोक व्हॉट्सअ‍ॅपचा वापर करतात."</s></s>"शहरांत २७ टक्के लोक भाड्याच्या घरात राहतात."
"त्यावेळी ते अवघे १७ वर्षांचे होते."</s></s>"यावेळी अॅपल कंपनीने आपल्या दोन पेटेंटचे उल्लंघन केल्याचा दावा क्वालकॉमकडून करण्यात आला होता."
"बसगाडीची देखभाल व इंधन खर्च ठेकेदार करणार असून यापोटी एकूण सात वर्षांसाठी ६०० कोटींची रक्कम बेस्ट ठेकेदाराला देणार आहे."</s></s>"समुद्रसपाटीपासून ३,३०० मीटर उंचीवर चीनने हे धरण बांधले आहे."
"‘स्टार प्रवाह’च्या ‘नकळत सारे घडले’ मालिकेमधील कलाकार भारतमातेला वंदन करणार आहेत."</s></s>"लष्करामध्ये भरती होण्यासाठीचे ट्रेनिंग पूर्ण झाल्यानंतर प्रशिक्षणार्थी देशसेवेची शपथ घेतात."
"या दोन्ही विद्यापीठांचे कुलगुरू या वेळी उपस्थित होते."</s></s>"नागपुरात त्याने सावज शोधण्याचे प्रयत्न चालविले होते, अशीही माहिती आहे."
"जिल्ह्यातील वणीसह पाच तालुके आणि आठ पोलीस ठाण्यांचे कार्यक्षेत्र हे नक्षल प्रभावित म्हणून घोषित आहे."</s></s>"ज्या रामनगर पोलीस ठाण्यात तो कार्यरत होता त्याच पोलीस ठाण्याने त्याला अटक केली आहे ."
"गुगल तेज या पैशांच्या देवानघेवानीशी संबंधीत अॅपचे नाव बदलून गुगल पे करण्यात आले आहे."</s></s>"दरम्यान, नुकत्याच सादर करण्यात आलेल्या अर्थसंकल्पामध्ये प्राप्तिकराच्या संरचनेत कोणताही बदल करण्यात आलेला नाही."
"धोनीने सलग तीन अर्धशतकं करत टीकाकारांना चोख प्रत्युत्तर दिले आहे."</s></s>"त्यात नवीन विधिमंडळ नेत्याची निवड करण्यात येणार आहे असं शरद पवारांनी सांगितले."
"अमर्त्य सेन हे डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांना आपले गुरु मानायचे."</s></s>"नुकताच युकेच्या वेस्टमिनस्टर कोर्टाने गेल्या महिन्यात त्याचा जामीन अर्ज फेटाळून लावला होता."
"रुग्णवाहिका अटक करण्यात आलेल्या एका तरुणाला चालवण्यासाठी देण्यात आली होती."</s></s>"अन्य महत्वाच्या बातम्या. . ."
"यासोबतच न्यायालयानं मुंबई पोलीस आणि महाराष्ट्र सरकारला सीबीआयला पूर्ण सहकार्य करण्याचे आदेश दिले आहेत."</s></s>"ही मागणी मान्य झाल्यामुळे बसगाड्यांवरील ताणही कमी करण्यासाठी बेस्ट बसेस पूर्ण क्षमतेने चालवण्यात येत आहेत एका बसमध्ये ४० प्रवाशांचा बसून प्रवास नव्या नियमानुसार, एका बसमध्ये ४० प्रवासी बसून आणि १६ प्रवाशांना उभ्याने प्रवास करता येईल."
"(लोकमत न्यूज नेटवर्क)"</s></s>"पेलेना मागे टाकण्यासाठी मेसीला केवळ दोन गोल हवेत."
"त्यानंतर आता दुस-या टप्प्यात आणखी १४ जणांवर गुन्हे नोंदवल्याने अन्य कर्मचा-यांचे धाबे दणाणले आहे."</s></s>"संपूर्ण महाराष्ट्रात मी अ‍ॅडव्हान्स द्यायला तयार आहे""
"जनतेने दिलेला कौल आम्हाला मान्य असेल आणि सत्तेचे शांततापूर्ण हस्तांतरण होईल, अशी ग्वाहीही त्यांनी दिली आहे."</s></s>"‘नशीबवान’ हा सिनेमा ११ जानेवारी २०१९ रोजी प्रेक्षकांच्या भेटीस येणार आहे."
"अखेर पीडित तरूणीने घडलेला प्रकार घरच्यांना सांगितल्यानंतर खारघर पोलीस ठाण्यात आरोपी दिनेश जैन आणि अनुप शुक्ला यांच्यावर भा. दं. वि. कलम 376, 342, 323 अंतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."</s></s>"डोंबिवली : वीजबिल कमी करण्याचे आमिष दाखवून वीजग्राहकांकडून रोख रक्कम स्वीकारून स्वतःच्या रक्कम शिल्लक नसलेल्या बँक खात्याचा धनादेश महावितरणकडे जमा करून महावितरणसह संबंधित ग्राहकांची फसवणूक करणाऱ्या एका भामट्याविरुद्ध शनिवारी गुन्हा दाखल झाला."
"पीडित महिलेने आपल्या तक्रारीत दिलेल्या माहितीनुसार, अहमदाबादमधल्या चांदखेडा परिसरात राहणाऱ्या महिलेचं महिन्याभरापूर्वीच मोठ्या धूमधडाक्यात लग्न झालं होतं."</s></s>"भारताविरुद्ध रुटने तीन एकदिवसीय सामन्यात दोन शतक ठोकली आहेत."
"कुमार मंगलम टेनिस संकुलात महाराष्ट्राच्या प्रार्थना ठोंबरे हिने प्रेरणा भांब्रीचा ६-१, ६-३ ने तर मीहिका यादव हिने करमन कौरचा ६-३, ६-४ असा सरळ सेटमध्ये पराभव करत उपांत्य फेरीत धडक मारली."</s></s>"कर्णधार मॉर्गनने शानदार खेळी करत केवळ 57 चेंडूत आपले शतक पूर्ण केले."
"– दत्ता इस्वलकर, गिरणी कामगार नेते"</s></s>"प्रत्येकी तीन फे-यांदरम्यान एक राखीव दिवस ठेवण्यात आला आहे."
"त्यामध्ये सार्वजनिक बांधकाममंत्री एकनाथ शिंदे, गृहराज्यमंत्री दीपक केसरकर तसेच डॉ. रणजित पाटील या उपसमितीचे सदस्य आहेत."</s></s>"४० टक्के मतदारांनी गहलोत यांच्या कामाबद्दल समाधान व्यक्त केलं आहे."
"गोहत्येला प्रतिबंध करणाऱ्या जुन्याच कायद्याची अंमलबजावणी व्हावी, असेही ते म्हणाले."</s></s>"”, असा सवाल आव्हाड यांनी ट्विटद्वारे केला."
"उपांत्यपूर्व फेरी एप्रिलच्या पहिल्या आठवडय़ापासून रंगेल."</s></s>"प्रदीप मुळ्ये, राजन ताम्हाणे आणि विजय केंकरे यांनी या स्पर्धेत परीक्षकांची भूमिका बजावली."
"मात्र आता पूर्ण चित्र पालटले आहे."</s></s>"पोलिसांनी तिघांना अटक केली असून सहायक पोलीस निरीक्षक अभिजित पाटील अधिक तपास करत आहेत."
"त्याप्रमाणेच जम्मू-काश्मीरचा वाद सोडवण्यासाठी मध्यस्थी करण्यास तयार असल्याचेही ट्रम्प त्यावेळी म्हणाले होते."</s></s>"तर अन्य फरार तीन आरोपींचा शोध सुरू असल्याचे पोलिसांनी सांगितले."
"या प्रकरणी उपअधिक्षक चौकशी करत असल्याचे नवघरचे पोलीस निरीक्षक राम भालसिंग म्हणाले."</s></s>"हे पुरस्कार २२ फेब्रुवारी, २०१५ रोजी प्रदान करण्यात येतील."
"त्यानंतर अजित पवारांनी घेतलेल्या निर्णयाविरोधात रोहित पवारांनी फेसबुक प्रोफाईल फोटो बदलून महाराष्ट्राचा लोकनेता शरद पवार असं लिहिलं होतं."</s></s>"याप्रसंगी निवडणूक विभागाच्या उपजिल्हाधिकारी वैशाली माने, जिल्हा कृषी अधीक्षक कृषी अधिकारी पांडुरंग शेळके उपस्थित होते."
"चर्चा तर होणारचं! शिवसेना मंत्र्यांनी भेट घेतली अन् शरद पवारांनी 'उज्ज्वल' कार्यक्रम उरकला"</s></s>"मुंबई - मुंबईच्या डबेवाल्यांची संघटना जिच्या व्यवस्थापन कौशल्याची नोंद गिनिज बुक ऑफ वर्ल्ड रेकॉर्ड्सने घेतली आहे."
"त्यानंतर करिनाने सैफबरोबर संसार थाटला."</s></s>"त्यानंतर तेजश्रीने चित्रपटात आणि नाटकात काम केलं."
"महसूल प्रशासनाने प्रकरणाचे गांभीर्य लक्षात घेऊन यावर कारवाई करावी अशी मागणी पर्यावरणप्रेमींनी केली आहे."</s></s>"निदान आलियाने आपल्या जनरल नॉलेजला गांर्भीयाने घेतल्याचे दिसून येते."
"या अभ्यासाच्या निष्कर्षानुसार बाजारातील चालू किमती कायम राहिल्यास सामान्य हवामानात वेगवेगळ््या प्रतवारीनुसार येणाऱ्या नोव्हेंबर महिन्यात कांंद्याची सरासरी किंमत प्रतिक्विंटल १६०० ते १७०० रुपये राहण्याची शक्यता आहे."</s></s>"फोर्ड अ‍ॅस्पायर स्पोर्ट्स एडिशनची दिल्लीतील एक्स-शोरूम किंमत ७,६0,६00 रुपये (डिझेल टायटॅनिअम) आणि ६,५0,९00 रुपये (पेट्रोल टायटॅनिअम) आहे."
"अभिषेक बच्चन आणि ऋषी कपूरची या चित्रपटात प्रमुख भूमिका आहे."</s></s>"या देशांमध्ये संरक्षणासाठी व्यावसायिक लष्कर तैनात केलेले आहे."
"मात्र, फवाद हा कुटुंब प्रमुख असल्याने पोलिसांनी त्याच्याविरोधात तक्रार दाखल केली आहे."</s></s>"काँग्रेसच्या अ‍ॅपवरील माहिती सुरक्षित नाही, असे म्हटले होते."
"यामुळे खोब्रागडे यांच्याविरोधातील व्हिसा गैरव्यवहाराचे प्रकरण मागे घेण्यात यावे, अशी मागणी या याचिकेमध्ये करण्यात आली आहे."</s></s>"परंतु असे न केल्याने तेजस्विनी विशेष महिला बसेसची दुर्दशा पाहायला मिळत आहे."
"सबसिडी वितरणासाठी प्रशासनावर झालेला खर्च मात्र १00 कोटी रुपये होता."</s></s>"- १ जून रोजी निर्बंध शिथिल झाल्यानंतर ७३ हजार रुपये प्रति किलोवर चांदीचे भाव पोहोचले व पुन्हा हळूहळू वाढ होत जाऊन ९ जून रोजी ती ७४ हजार रुपये प्रति किलोवर ती पोहोचली."
"तसेच आदित्या ठाकरे यांना वरळीतून उमेदवारी देण्याची मागणी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्याकडे करणार असल्याचे त्यांनी सांगितले."</s></s>"असं डीसीपी रईस अख्तर यांनी सांगितले."
"याच कारणामुळे मोदी यांचे भाषण कितीही चांगले झाले तरीही भूतानमध्ये कोणीही टाळ्या वाजवणार नाही."</s></s>"शिवाय, त्यांच्या नातेवाईक, मित्रमंडळी आणि कुटुंबीयांकडे पोलीस अधिक तपास करत आहेत."
"मॅगीचे वेलकम बॅक झाल्याने ग्राहकांमध्ये आनंदाचे वातावरण आहे, असे स्नॅपडीलचे वरिष्ठ उपाध्यक्ष टोनी नवीन यांनी सांगितले."</s></s>"दरम्यान, पीआयडीईच्या कोणत्याही अधिका-यांनी या प्रकारावर भाष्य केलेले नाही."
"1898 साली ऑस्ट्रेलिया आणि इंग्लंड यांच्यामध्ये अॅडलेडवर कसोटी सामना खेळवला गेला होता."</s></s>"या सेटमध्ये सायनाने निर्णायक क्षणी आपली कामगिरी उंचावत सेटसह सामना जिंकत अंतिम फेरीत प्रवेश केला."
"याच प्रकरणाचा समांतर तपास वागळे इस्टेट युनिट-५ च्या पथकाकडून करण्यात येत होता."</s></s>"अहमदाबादच्या पतीला पोलिसांनी पत्नीने नग्न आणि अश्लील फोटो तिच्या वडिलांना आणि भावाला पाठवल्याच्या आरोपाखाली अटक करण्यात आली आहे."
"– लक्ष्मण गायकवाड, ज्येष्ठ साहित्यिक"</s></s>"त्यामुळे या ड्रेस कोडला बडोद्यातून विरोध होण्याची शक्यता आहे."
"विकएन्डला सैराटचे जवळपास ९० टक्के शो हाऊसफुल होते."</s></s>"अशा परिस्थितीत अनावश्यक जमाव गोळा केल्याप्रकरणी आणि आजाराच्या प्रतिबंधास पाठिंबा न दिल्याबद्दल तातडीने त्यांना निलंबित केले जाते."
"पोलीस उपनिरीक्षक प्रियंका शिंदे याप्रकरणी अधिक तपास करीत आहेत."</s></s>"तेथील कामगिरी पाहून त्याची आंतरराष्ट्रीय स्पर्धेसाठी निवड झाली होती."
"केवळ टॅक्सला पुन्हा नियोजित करण्यात आलंय, सरकारने एक्साईज कमी केला असून कृषी सेस नव्याने सुरू केला आहे."</s></s>"नवी दिल्ली : सरकारने २०१३-२०१४ दरम्यान देशात व देशाबाहेर ७,८०० कोटी रुपयांच्या काळ््या पैशाचा शोध लावला आहे."
"या वर्गाच्या उत्पन्नात वाढ होत नसल्यामुळे मागणीत घट होताना दिसत असून, ही भारतासाठी धोक्याची घंटा आहे."</s></s>"‘अतिथी देवो भव’ हे नाटक म्हणजे ओढून ताणून विनोद करण्याचा हास्यास्पद प्रयत्न वाटतो."
"या श्रेणीतील कंपन्या दोन ते ३४ टक्क्यांनी वाढत आहे."</s></s>"उलट रिक्षाचालकांची मुजोरीच सहन करावी लागते."
"(लोकमत न्यूज नेटवर्क)"</s></s>"या अहवालाद्वारे नांदेड येथील विभागीय नियंत्रकांनी कांबळे याला तत्काळ सेवेतून बडतर्फ केले."
"या सेलिब्रेशनचा पाहा हा व्हिडीओ. . . भारतीय संघ ऑस्ट्रेलियामध्ये 1947 सालापासून दौरा करत आहे."</s></s>"हिरोशिमा : गुरजीत कौरने हॅट्ट्रिकसह नोंदविलेल्या चार गोलमुळे भारतीय महिला हॉकी संघाने फिजीवर ११-० ने एकतर्फी मात करीत एफआयएच महिला हॉकी सिरीज फायनल्सची उपांत्य फेरी गाठली."
"असे बीएसएफ अधिका-यांनी सांगितले"</s></s>"अविनाश लाेंढे, पक्षी अभ्यासक"
"केवळ सोनी सबवर ‘नमुने’ पाहायला विसरू नका."</s></s>"यात दोन्ही दहशतवादी ठार झाले."
"नीरव मोदी याच्या मालकीच्या नीरव मोदी लिमिटेड या कंपनीच्या बर्कलेज बँकेतील खात्यावरील १.२ दशलक्ष पाऊंडाची रक्कम हस्तांतरित करण्यास मनाई करण्यात यावी, यासाठी मुंबईचे अतिरिक्त महानगर दंडाधिकारी अनिल देवराव पळसपगार यांच्या न्यायालयाने ब्रिटिश व उत्तर आयर्लंड येथील सरकारी अधिकरणांच्या नावे न्यायिक विनंतीपत्र (लेटर रोगॅटरी) जारी केले आहे."</s></s>"वेळोवेळी ही नाणी आरबीआयकडून जारी करण्यात आली आहेत."
"खिशात तीन डॉलर आणि दीड कोटींची लॅम्बॉर्गिनी घेण्याचे स्वप्न साऱ्या प्रशासनाला हैरान करणारे होते."</s></s>"शिवाय कॅम्प तीन मधील आर. के. तलरेजा महाविद्यालयाच्या गेटजवळ ‘दीपक बार’खाली अशाप्रकारची व्हीडिओ गेम पार्लर्स सुरू आहेत."
"याप्रकरणी अधिक तपास देहूरोड पोलीस करत आहे."</s></s>"भारतासाठी खेळताना ४२ ट्वेंटी २० सामन्यात ८५७ धावा केल्या आहेत."
"अहमदाबादमधील (गुजरात) संजय पटेल आणि निलेश शाक्य यांच्यासह त्यांनी भारताच्या विविध भागांत बनावट सोन्याची पुरवठा केला असल्याचेही अल्ताफने सांगितले."</s></s>"ही गोष्ट वागळे इस्टेटमधील शिवसेनेचे नगरसेवक योगेश जानकर यांच्या लक्षात आल्यानंतर त्यांनी या विरोधात श्रीनगर पोलिस ठाण्यात तक्रार नोंदवली असता कोटकरला अटक करण्यात आली."
"शेतकरी सहकार बँक विकास पॅनलचे जगन्नाथ काळे व अपक्ष अभिषेक जैस्वाल यांनी या बिगर शेती मतदारसंघातून बाजी मारली."</s></s>"भोंदू बाबांना ‘संत’ उपाधीपासून दूर ठेवण्याचा ठराव करून अखिल भारतीय आखाडा परिषदेने लोकांच्या हिताच्या दृष्टीने सुरुवात केली होती"
"विशेष म्हणजे राजेश टोपे यांच्या आईवर मुंबईतल्या बॉम्बे रुग्णालयात उपचार सुरू आहेत."</s></s>"हिंदुत्वाच्या मुद्दा हाती घेत शिवसेना-भारतीय जनता पार्टीने आगामी लोकसभा निवडणुकीमुध्ये युती केली असली तरी नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वावर शिवसेना अजूनही नाराज आहे का असा प्रश्न निर्माण झालेला आहे."
"त्यामुळे तिचे भारतातले आणि भारताबाहेरचे सर्व कार्यक्रम, दिनचर्या तिच्या चाहत्यांपर्यत पोहोचत असते."</s></s>"- एस. बी. महिदर, रेल्वे प्रबंधक, ठाणे स्थानक"
"हे रेटिंग कर्जबाजारी देशांसाठी सर्वांत खालच्या पातळीवरचे आहे."</s></s>"त्यामुळे पहिल्या षटकात सिंधीस केरला किंग्ज संघाची 4 बाद 6 अशी दयनीय अवस्था होती."
"हा चित्रपट २६ जुलै रोजी प्रदर्शित होणार आहे."</s></s>"एमएसएमई क्षेत्रातील ६० टक्के कर्ज सूक्ष्म उद्योगांना देण्याच्या सूचना सरकारने बँकांना केल्या आहेत."
"नवीन नांदेड : सायबर सेल सक्षम केल्यानंतर आता सीसीटीएनएस अर्थात क्राईम कंट्रोल ट्रेकींग नेटवर्क सिस्टीम विकसीत करण्यात आली आहे़ त्यामुळे नागरिकांना कोणतीही तक्रार देण्यासाठी आता पोलीस ठाण्यात जाण्याची गरज नसून घरबसल्या आॅनलाईन तक्रार करणे सहज शक्य झाले आहे, अशी माहिती विशेष पोलीस महानिरिक्षक चिरंजीव प्रसाद यांनी दिली़ नवीन नांदेड भागातील विशेष पोलीस महानिरिक्षक कार्यालयात पत्रकार परिषद घेण्यात आली़ यावेळी विशेष पोलीस महानिरिक्षक चिरंजीव प्रसाद यांनी सीसीटीएनएस या योजनेची सविस्तर माहिती दिली़ ते म्हणाले, मागील सहा महिन्यापासून ही प्रणाली अवलंबविण्यात येत असून या कालावधीत वाहन चोरीच्या तक्रारी दाखल झाल्या आहेत़ सीसीटीएनएस ही प्रणाली राबविण्यात नांदेड परीक्षेत्र राज्यात अव्वल ठरले असल्याचे नमूद करून राज्यातील अन्य सात परिक्षेत्रातही या प्रणालीचा अवलंब करण्यात येत असल्याचे सांगितले."</s></s>"इंदिरानगर पोलीस ठाणे हद्दीतील सव्वा महिन्यात हा दुसरा खून आहे."
"तिसऱ्या दिवसाच्या सुरुवातीलाच बांग्लादेशचा संघाचा डाव 125 धावात आटोपला."</s></s>"तो हैदराबाद विमानळावरून दुबईमार्गे सीरिया व तुर्की असा प्रवास करत होता."
"आता या संदर्भात अर्जुन रामपाल याला ‘एनसीबी’कडून चौकशीचे समन्स बजावण्यात आले आहे."</s></s>"त्यानुसार येत्या बुधवार, दि."
"बहिणीचे लग्न आटोपुन ५ जानेवारीला दुपारी ४:३० वाजता नागपुर येथुन गुडविल ट्रॅव्हल्सने (स्लिपर कोच) पुणे येथे परत निघाली होती."</s></s>"उस्मानाबाद : नगर पालिकेत आलेले ‘बीपीएल’चे अनुदान मिळवून देण्याचे अमिष दाखवित एका वृध्द महिलेचे पाऊण लाखाचे दागिने एका महाठगाने लंपास केले़ ही घटना बुधवारी दुपारी शहरातील शम्स चौक व नगर पालिकेच्या आवारात घडली़ या प्रकरणी बुधवारी रात्री शहर पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे़ शहरातील ख्वॉजा नगर भागातील शम्स चौकात असलेल्या एका पिठाच्या गिरणीत नजमुन नवाब शेख (वय-६०) व त्यांचे पती बसले होते़ त्यावेळी तेथे आलेल्या एका अनोळखी व्यक्तीने ‘तुमचे बीपीएल’चे पैसे नगर पालिकेत आले आहेत़ ते मिळविण्यासाठी तुमची सही, आणि फोटो लागतो,’ असे सांगितले़ त्या व्यक्तीसमवेत नजमुन शेख व त्यांचे पती रिक्षातून नगर पालिकेजवळ आले़ तेथे त्या व्यक्तीने त्यांच्या पतीला नगर पालिकेत नेले़ नंतर परत येऊन घरून आधारकार्ड आणण्याची मागणी केली़ सोबत सोन्याचे दागिने आणण्यास सांगितले़ नजमुन शेख यांनी घरी जाऊन दागिने व आधार कार्ड आणले़."
"दरम्यान दुपारी २.१५ वाजता मोहम्मद हे गॅरेजमधून बाहेर पडले."</s></s>"दरम्यान सदर मुलीस पुणे येथील ससून रुग्णालयात दाखल केल्यानंतर तेथे तिची नुकतीच प्रसूती झाली."
"अश्विनची दुखापत आणि इशांतच्या गैरहजेरीमुळे भारताची गोलंदाजी कमकुवत वाटते."</s></s>"ही वाढ पाहता पुढील काळात लॉकडाऊन वाढविण्याची शक्यता आहे."
"अतुल कोचर असे या शेफचे नाव आहे."</s></s>"अभिनेत्री प्रियांका चोप्रा हिची भूमिका असलेल्या क्वांटिको मालिकेतील एका भागात हिंदू राष्ट्रभक्तांना दहशतवादी संबोधण्यात आले होते."
"याप्रकरणी लुधियाना पोलीस अधिक तपास करत आहेत."</s></s>"अन्य महत्वाच्या बातम्या. . ."
"पण एक गोष्ट मात्र नक्की या नव्या मैत्रीपासून कतरिना आणि रणवीर सिंह दोघांनीही सावध राहिले पाहिजे."</s></s>"या प्रवेश प्रक्रियेसंबंधीची लिंक मुंबई विद्यापीठाच्या संकेतस्थळावर १२ जून २०१६ रोजी उपलब्ध करून देण्यात येईल."
"बिलकीस दादी' ही दिल्लीतील शाहीन बागेत सीएएच्या निषेधात सहभागी महिलांपैकी अग्रणी एक महिला होती."</s></s>"२००९ मध्ये त्यांचे प्रेम प्रकरण संपुष्टात आले होते."
"तर, मराठा, धनगर, ओबीसी आरक्षणाबाबतही नागरिकांना आश्वस्त करण्याचा प्रयत्न केला होता."</s></s>"शृंगला ढाकामध्ये भारताचे उच्चायुक्त होते."
"जानेवारी २००९ मध्ये हे नाते संपुष्टात आले."</s></s>"श्री राष्ट्रीय राजपूत कर्णी सेनेचे राष्ट्रीय अध्यक्ष सुखदेव सिंह यांनी या निदर्शनांचे नेतृत्व केले."
"डीएसके यांच्या कंपन्यांमधील जवळपास ९०० कोटी रुपये विविध ठिकाणी वळवण्यात आल्याचा संशय अंमलबजावणी संचलनालयाला आहे."</s></s>"४ ऑक्टोबरपर्यंत या दोघांना पोलीस कोठडी सुनाविण्यात आली आहे."
"प्रेक्षकांचा प्रचंड प्रतिसाद मिळवलेल्या या चित्रपटाने १०० कोटींची कमाई केली होती."</s></s>"हे सर्व जण विलगीकरणात असून त्यांचे कॉन्टॅक्ट ट्रेसिंग सुरू आहे."
"दरम्यान, त्याची प्रकृती खालावल्याने त्यास उस्मानाबादच्या शासकीय रुग्णालयात दाखल करण्यात आले."</s></s>"या दरोडय़ाचा केवळ 21 दिवसांत कसोशीने तपास करुन या दरोडय़ातील पाच दरोडेखोरांसह, सोन्याचे चोरिचे दागीने विकत घेणारे मुंबईतील दोन सोनार अशा सात जणांना गजाआड करण्यात तसेच 221 ग्रॅम सोन्यासह 5 लाख 94 हजार रुपयांचा ऐवज परत मिळवण्यात रायगड पोलीसांच्या स्थानिक गुन्हे अन्वेषण शाखेच्या पथकास यश आले असल्याची माहिती रायगडचे अपर पोलीस अधीक्षक सचिन गुंजाळ यांनी दिली आहे."
"अशा प्रकारचा चित्रपट आपल्याला दिल्याबद्दल आर. बाल्की व त्याच्या टीमचे आभार मानायला हवेत."</s></s>"यापूर्वी टेक्सास येथे एका चर्चमध्ये झालेल्या फायरिंगमध्ये 25 जणांचा मृत्यू झाला होता."
"मात्र त्यानंतर तक्रारदार महिलेवरच एकापेक्षा अधिक गंभीर आरोप झाले आणि ते विविध पक्षातील लोकांनी केले, असं पवारांनी सांगितलं."</s></s>"त्यामुळे शिवाजी महाराजांची जयंती मराठी तिथीप्रमाणेच साजरी करायला हवी ही शिवसेनेची भूमिका आहे असं मत त्यांनी व्यक्त केलं होतं."
"वाघ मंदिर हे विदेशी पर्यटकांसाठी थायलंडमधील सर्वांत लोकप्रिय पर्यटनस्थळ आहे."</s></s>"शिफारशींची अंमलबजावणी १ जानेवारी २०१६ पासून होईल."
"या १५ वसाहतींमध्ये एक दिवसाआड वैद्यकीय पथक जाऊन येथील अधिकारी - कर्मचा-यांच्या कुटुंबियांची वैद्यकीय तपासणी केली जात आहे."</s></s>"पण यात जेटचा विषयही घेतला जाईल."
"मात्र या सर्व राजकीय नाट्यमय घडामोडीत अखेर सरकार कोणाचं बनणार हे पाहणं गरजेचे आहे."</s></s>"किरण औटे, पोलीस उपनिरीक्षक , सायबर पोलीस ठाणे"
"रोमान्स, कॉमेडी, ड्रामा, अ‍ॅक्शनपॅक असलेला हा चित्रपट सल्लू फॅन्सच्या पसंतीस पडला आहे."</s></s>"या प्रकरणातील तिसरा आरोपी तारीक हा घटनेच्या दिवसापासून फरार आहे."
"आठवडाभरात हा चित्रपट अधिक चांगली कमाई करेल असा विश्वास व्य्कत केला जात आहे."</s></s>"एकदा तर यष्टीवर बेल्स न ठेवताच स्क्वेअरलेगकडे गेलेल्या पंचांना यष्टिरक्षकाने बेल्स ठेवण्यास परत बोलावले."
"त्यामुळे पुढील मोसमाच्या करारातून वगळले पुढील अ‍ॅशेस मालिकेपर्यंत केपीला राखून ठेवले जाण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे."</s></s>"मात्र, आज कंपनीच्या शेअरची किंमत १.६३ टक्क्यांनी वाढून ९६७.१५ रुपयांवर पोहोचली."
"या त्रासामुळे मंगळवारी या महिलेने तहसीलदार कार्यालय गाठले आणि तक्रार दिली."</s></s>"या गोंधळात विद्यार्थ्यांना स्वेटर मिळू शकले नव्हते."
"तिच्या बोलण्याच्या विशिष्ट लकबीमुळे ती अल्पावधीतच प्रेक्षकांच्या पसंतीस उतरली."</s></s>"२००५ बोर्डाशी झालेल्या स्पॉन्सरशिप वादानंतर नियोजित कर्णधार ब्रायन लाराच्या जागी शिवनारायण चंदरपॉलकडे संघाचे नेतृत्व सोपवण्यात आले."
"आणखी बातम्या. . ."</s></s>"पंजशीरमध्ये ९ हजार बंडखोर सैनिक आहेत."
"काही दिवसांत शंभरीच्या आत कांद्याचे दर येण्याची शक्यता कांद्याच्या व्यापाऱ्यांनी वर्तवली आहे."</s></s>"भोसरी एमआयडीसी पोलीस तपास करीत आहेत."
"संचालन सरादू चिराम तर आभार धानोरा पंचायत समिती सभापती अजमन राऊत यांनी मानले."</s></s>"डोमेस्टिक स्पर्धात बहारदार कामगिरी करणा-या काळेच्या वाटयाला बांगलादेशविरुद्ध (२००३) एकमेव वनडे सामना आला."
"यामुळे ताडीमाडी विकणारे संतापले आणि ९ मे रोजी पोडेती यांची हत्या करण्यात आली."</s></s>"तिच्या घरातील आत्याची मुलगी कोरोना पॉझिटिव्ह झाल्याने पिडीतेसह घरातील सदस्यांना २४ मे रोजी महापालिकेच्या भाईंदर पूर्व येथील स्व ."
"त्यामुळे राज्याच्या राजकारणात पहिल्यांदाच एकाच टर्ममधील दोन विरोधी पक्षनेते गळाला लावण्याची कामगिरी भाजपाने चोख पार पाडली आहे."</s></s>"त्यानंतर अमेरिकेनेही या लसीच्या वापरास मान्यता दिली होती."
"संबंधित बातम्या : रोहित शर्माचं वादळी शतक, भारताने टी-20 मालिका जिंकली"</s></s>"आता काँग्रेस मोदींच्या आरोपांना कशा प्रकारे उत्तर देते याकडे सर्वांचे लक्ष लागले आहे."
"त्यानंतर शेलार यांच्यावर सारवासारव करण्याची वेळ ओढवली होती."</s></s>"अमेरिकेची मध्यवर्ती बँक फेडरल रिझर्व्हने येत्या डिसेंबरमध्ये व्याजदरात वाढ करण्यासाठी दार उघडे ठेवल्यामुळे विदेशातील बाजारात बुधवारी अमेरिकन डॉलर वाढला होता."
"फिनो पेमेंट्स बँकेने 10 ते 18 वर्षे वयाच्या अल्पवयीन मुलांसाठी भविष्य बचत खाते ही योजना सुरू करण्यात आली आहे."</s></s>"या कायद्यानुसार लवकरच नीरव मोदी आणि मेहुल चोकसी विरोधातही खटला दाखल करण्यात येणार आहे."
"डायरेक्टरेट ऑफ सिस्टीम सीबीडीटीच्या दोन प्रोजेक्टवर काम सुरू आहे."</s></s>"कारण असे व्यवहार प्रामुख्याने बेकायदा असतात."
"पुढील तपास सिंहगड रस्ता पोलीस ठाण्याचे पोलीस उपनिरीक्षक नितीन जाधव हे करीत आहेत."</s></s>"प्रत्येक पक्षाला मोठं होण्याचा आणि पक्ष वाढविण्याचा अधिकार आहे, असंही नाना म्हणाले."
"पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी वाहिली आदरांजली ‘दिनयार कॉन्ट्रॅक्टर यांनी अनेकांच्या चेह-यांवर हास्य फुलवले, अनेकांना आनंद दिला, मी त्यांच्या कुटुंबीयांच्या दु:खात सहभागी आहे ‘ असं म्हणत मोदींनी आदरांजली वाहिली."</s></s>"पोलीसही तिला शोधायला लागतात; पण त्यांच्या हाताला यश लागत नाही."
"मोदी यांना घरी बसविण्याची घोषणा सर्वप्रथम त्यांनी केली."</s></s>"अनिल देशमुख यांनी सचिन वाझे यांना दर महिन्याला १०० कोटी रूपये गोळा करण्यास सांगितले होते असा मोठा आरोप मुंबईचे माजी पोलीस आयुक्त परमबीर सिंग यांनी केला आहे."
"मात्र रणनीतीचा एक भाग असल्याचे कर्णधार कोहलीचे म्हणणे आहे."</s></s>"सिंहगड रोड पोलीस तरुणांची ओळख पटविण्याचा प्रयत्न करीत आहेत."
"नवी दिल्ली : टेलिकॉम रेग्युलेटरी अथॉरिटी आॅफ इंडिया (ट्राय) ने भारती एअरटेल, वोडाफोन व आयडिया या तीन टेलिकॉम कंपन्यांना ३0५0 कोटी रुपये दंड ठोठावण्याची शिफारस दूरसंचार विभागाला केली आहे."</s></s>"नवी दिल्ली- नव्या आर्थिक वर्षात नवनव्या आर्थिक बदलांना जनतेला सामोरं जावं लागणार आहे."
"आयातीत वस्तूंपैकी पेट्रोलियमनंतर सोन्यावर सर्वात जास्त पैसा खर्च होतो."</s></s>"त्यामुळे आता वरच्या न्यायालयात जाणे किंवा मूळ न्यायालयापुढे हजर होणे एवढेच आरोपींच्या हाती आहे."
"वर्धा येथे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनीही याच मुद्द्यावरुन काँग्रेसला टीकेचं लक्ष्य केलं होतं."</s></s>"तपासणी केंद्रे तर दूरच पण, डेंग्यू, मलेरियाचा सामना करण्यासाठी काहीएक पावले उचलली जात नसल्याचा आरोप होत आहे."
"फिरकीपटू आर. अश्विन २० व्या, तर रवींद्र जाडेजा २९ व्या क्रमांकावर आहे."</s></s>"या भूमिकेसाठीचा लूकही माझ्यासाठी नवा आहे."
"तसेच सुप्रसिद्ध संगीतकार अवधूत गुप्ते यांनी स्वत: हे गीत गायले असून, याचे संगीत दिग्दर्शनदेखील केले आहे."</s></s>"इटली आणि दिल्ली, मुंबईतला तिचे शाही विवाह आणि रिसेप्शननंतर एकीकडे विराटही दक्षिण आफ्रिकेच्या दौ-यात सामील झाला तर अनुष्कानेही आपल्या एकाहून अधिक सिनेमांच्या शूटिंगमध्ये स्वत:ला व्यस्त केले आहे."
"(लोकमत न्यूज नेटवर्क)"</s></s>"ज्यांना भारतीय सिनेमाची जागतिक सिनेमाशी तुलना करायची आहे, त्यांच्यासाठी ही तर एक मेजवानी आहे."
"डॅनियल ब्रॅँड्स (जर्मनी) सेरेना विल्यम्स (१) (अमेरिका) वि. अ‍ॅना टॅटिश्विली (जॉर्जिया)"</s></s>"लोहमार्ग पोलिसांनी अज्ञात आरोपीविरुद्ध गुन्हा दाखल करून तपास सुरू केला आहे."
"इतकं सर्व होऊन देखील सुरक्षा यंत्रणा घटनास्थळी दाखल झाली नव्हती त्यामुळे कल्याण रेल्वे स्थानक परिसरातील कायदा व्यवस्थेची या व्हिडीओने पोलखोल केली आहे."</s></s>"यादरम्यान सुशांतच्या वडिलांनी पटनामध्ये रिया चक्रवर्तीच्या विरोधात तक्रार दाखल केली."
"साधना बोरकर यांनी काम पाहिले."</s></s>"सात सामन्यांच्या मालिकेत यजमान संघ ३-२ असा सरस ठरला होता."
"तर या हत्येचा मास्टरमाइंड कामाक्षीचा पती अर्जुन याचा शोध घेणं सुरू आहे."</s></s>"बाजार जीएसटीच्या संभ्रमातून हळूहळू बाहेर येत असल्याने ही वाढ झाल्याचे आॅटोमोबाइल उत्पादकांचे म्हणणे आहे."
"पोलिसांनी बुधवारी याप्रकरणी गुन्हा दाखल केला असून तपास सुरू केला आहे."</s></s>"चोरीचा मामला हे नाटक सध्याच्या लॉकडाऊन मध्ये नक्कीच रंगणार यात शंकाच नाही."
"मात्र या गोष्टीला त्याच्या आईचा नकार असतो."</s></s>"सिनेमातील दृश्य पडद्यावर उत्कृष्ट पद्धतीने सादर करण्यासाठी पडद्यामागील कलाकारांचा भरपूर कस लागलेला असतो."
"यवतमाळ : उमरखेडच्या नायब तहसीलदारावर चाकुने हल्ला करून त्यांच्या खुनाचा प्रयत्न करणाऱ्या रेती माफिया तथा कुख्यात गुंड अविनाश चव्हाण याला अखेर नाशिक येथे अटक करण्यात आली."</s></s>"गुरुवारी सायंकाळी साकीनाका परिसरातून 10 वर्षाचा मुलगा हरवल्याची तक्रार दाखल करण्यात आली होती."
"कोणत्याही राजकीय पक्षाच्या कार्यालयाचं नुकसान होणार नाही, याची दक्षता घ्या, असं आवाहन त्यांनी व्हिडीओच्या माध्यमातून केलं."</s></s>"तिथे आम्ही झाडाखाली बसून चहा पिण्याचा आनंद घेतल्याचे दिपीकाने सांगितले."
"ब्रिटन, फ्रान्स आणि जर्मनी यांच्याशी आमची चर्चा झाली आहे, असे जो बायडन यांनी सांगितले."</s></s>"या दुर्घटनेबाबत मध्यप्रदेशचे मुख्यमंत्री शिवराज सिंह चौहान यांनी शोक व्यक्त केला आहे."
"त्यानुसार संदीप देशपांडे यांना भोईवाडा कोर्टात हजर करण्यात आलं असता कोर्टाने त्यांना 14 तारखेपर्यंत न्यायालयीन कोठडी सुनावली होती."</s></s>"2014 पर्यंत ते पंतप्रधान होते"
"ही यादी क्रीडा विभागाला पाठवली जाणार असून यासाठी अंतिम तारीख २८ जून ही आहे."</s></s>"भारताने लसीकरणाच्या पुरवठ्याच्या घेतलेल्या निर्णयामुळे भारताचे कौतुकही करण्यात आले."
"त्यानंतर भारतीय क्रिकेटपटू गौतम गंभीरसह अन्य राजकीय नेत्यांनी आफ्रिदीवर टीकेचा भडीमार केला होता."</s></s>"या रस्त्याचे तत्काळ डांबरीकरण करण्यात यावे, अशी मागणी केली जात आहे."
"हार्दिक पंड्यानं नाबाद 14, तर विराट कोहलीनं 13 धावांची खेळी केली."</s></s>"पीडितेने यानंतर पोलिसांना याबाबत माहिती दिली."
"त्यानंतर काही वेळातच अदनाननं आपल्याला मदत मिळाल्याचं सांगत सुषमा स्वराज यांचे आभार मानले."</s></s>"अधिक चौकशीसाठी शिक्षणाधिकाऱ्यासोबत असलेल्या एका शिक्षकही पोलिसांनी ताब्यात घेतले असून गुन्हे दाखल करण्याची प्रक्रिया पालघर पोलीस ठाण्यात सुरू आहे."
"या घडीला पुणे जिल्हयाचा प्रभारी कार्यभार जिल्हा परिषदेचे मुख्य कार्यकारी अधिकारी आयुष प्रसाद यांच्या हाती सोपविण्यात आला आहे."</s></s>"भाजपा नेते हर्षवर्धन पाटील यांच्या इंदापूर मतदारसंघात पहिली पैज लागली होती."
"सीमेवरील हा तणाव कमी करण्यासाठी रविवारी भारत-चीन दरम्यान सुमारे १५ तास बैठक सुरू होती."</s></s>"त्यानं कसोटीत 161, वन डेत 131 आणि ट्वेंटी-20त 8 विकेट घेतल्या आहेत."
"संगीता अहिर मूव्हिजचे अजय देवगणसोबत चांगले संबंध असल्यामुळे अजय देवगणच्या या सिनेमातही संगीता अहिर यांचा देखील मोलाचा वाटा आहे."</s></s>"अन्य महत्वाच्या बातम्या. . ."
"जगभर हा विषाणू पसरविण्यास चीनच जबाबदार आहे असं सांगण्याची मला काहीच चुकीचं वाटत नाही असंही ट्रम्प यांनी सांगितले."</s></s>"गेल्या वर्षी हा आकडा 55.70 लाख कोटी रुपये होता."
"जपानतर्फे सर्वाधिक २ गोल सोन हेउंगमिन याने केले आहेत."</s></s>"युरोपीय बाजारात सकाळच्या सत्रात विक्रीचा दिसून आला."
"सिंगापूरचा बाजार बहुतांशवेळा येथील सोन्याचा भाव निश्चित करतो."</s></s>"द्राक्षे सर्वसामान्यांच्या आवाक्याबाहेर परदेशातून येणाऱ्या वॉशिंग्टनच्या द्राक्षांना ३२० रुपये प्रती किलो भाव मिळत आहे़ लालसर व मध्ये बी असलेले हे द्राक्ष चवीलाही गोड असल्याने चांगलाच भाव खात आहेत़ त्यामुळे सध्यातरी हे द्राक्ष सर्वसामान्यांच्या आवाक्याबाहेरच आहेत़ स्थानिक द्राक्षे बाजारपेठेत यायला अजून अवधी असून साधारण डिसेंबर महिन्यात ती बाजारात येण्याची शक्यता आहे़ डाळिंबांची आवक चांगली . . . . मागील वर्षी झालेला अवकाळी पाऊस व गारपिटीमुळे डाळिंबाचा हंगाम लांबणीवर पडत गेला़ त्यामुळे बहुतेक ठिकाणचा माल आता तयार झाल्याने बाजारपेठेतील आवक एकदमच वाढली आहे़ परिणामी डाळिंबाचे भाव काहीसे मर्यादित असल्याने ग्राहकांसाठी तेवढाच एक दिलासा मिळत आहे़ सध्या डाळिंबाला किरकोळ बाजारात ६० ते १२० रुपये असा प्रतीनुसार भाव मिळत आहे़ सध्या बाजारात पपई, मोसंबी व डाळिंबाची जिल्ह्यातून आवक होत आहे़ येणाऱ्या मालाला त्याच्या प्रतीनुसार भाव मिळतोय."
"तर कर्मचारी दीपक धाबेकर हे देखील याच चौकीत नेमणुकीस होते."</s></s>"ह्युजला संघातील १३वा क्रिकेटपटू म्हणून घोषित करण्यात आले आहे."
"- प्रिया ढाकणेउपविभागीय पोलिस अधिकारी मलकापूरतथा तपास अधिकारी"</s></s>"(लोकमत न्यूज नेटवर्क)"
"या बाबतची माहिती पंतप्रधान कार्यालयानेच दिली आहे."</s></s>"भारताकडून रवीचंद्रन अश्विननं तीन, तर मोहम्मद शमी, रवींद्र जाडेजा आणि जयंत यादवनं प्रत्येकी दोन विकेट्स काढल्या."
"या प्रकरणी बँकेच्या चार अधिकाऱ्यांची चौकशी होत आहे."</s></s>"‘ईए-१८९’ ही इंजिन प्रामुख्याने फोक्सवॅगन-गोल्फ, फोक्सवॅगन पसाट, फोक्सवॅगन जेट्टा, फोक्सवॅगन बीटल या चार मॉडेल्समध्ये आहे."
"त्याला उत्तर देताना बांगलादेशचा डाव 48 व्या षटकातच सर्वबाद 286 धावांवर आटोपला."</s></s>"त्यामुळे तिघेही शिक्षेस पात्र आहेत असे निरीक्षण मंचने निर्णयात नोंदवले."
"त्यांच्या कथा, नाटके सत्यघटनांवर आधारित आहेत."</s></s>"अशा निवडणुकांमध्ये पक्षीय राजकारणापेक्षा गटातटाचं राजकारण जास्त महत्त्वाचं ठरतं."
"इमारतीच्या खाली असलेल्या गार्डनमध्ये खेळत असताना इलेक्ट्रिक खांबाला हात लागला, त्या खांबाला अचानक शॉक लागल्याने प्रितम बेशुद्ध होऊन जमिनीवर पडला."</s></s>"सेवेत असताना ते सरकारविरोधात आवाज उठवत राहिले."
"सरपंचांची प्रलंबित मागणी सुरू करताना नितेश राणे यांनी पुन्हा एकदा जिल्ह्याचे पालकत्व स्वीकारले आहे."</s></s>"कसोटी क्रमवारीत भारतीय संघ अव्वल स्थानावर आहे, तर इंग्लंडचा संघ पाचव्या स्थानावर आहे."
"त्यावेळी त्यांना आॅर्डर दिलेले घड्याळ घरातील सोफ्यावर आढळले."</s></s>"त्यांना 1998 मध्ये या मालमत्तेवर टाच आणण्याचे आदेश देण्यात आले होते."
"मात्र मालिका अंतिम टप्प्यात आल्याने गोलंदाजांची कामगिरीही निर्णायक ठरेल."</s></s>"त्यानंतर ठाकूराच्या मुलाने माझा गळा दाबला असे पीडितेने आपल्या आईला सांगितले, असे हा चुलता एका वृत्तवाहिनीशी बोलताना म्हणाला."
"आरआयएल, एचयूएल आणि बजाज फायनान्स यांचे समभाग मात्र १.०८ टक्क्यांपर्यंत वाढले."</s></s>"१ टक्का रकमेसाठी नोटाबंदी लागू करण्यात आली, अशी टीका त्यांनी केली आहे."
"आता याप्रकरणी काय तो निर्णय न्यायालय घेईल, असे पोलिसांनी सांगितले."</s></s>"त्यामुळे त्यांना अंगाई गीत हा आमचा प्रयत्नही नक्कीच आवडेल,’ असं नरसिंह पनथुला यांनी सांगितलं."
"तर, देशातील 11 वी सर्वात मोठी अर्थव्यवस्था असलेल्या दक्षिण कोरियाच्या अर्थव्यवस्थेत सॅमसंगचा दबदबा सर्वज्ञात आहे."</s></s>"या चित्रपटात मोदींचा लहानपणापासून ते पंतप्रधान होण्यापर्यंतचा प्रवास दाखवण्यात आला आहे."
"प्रवासी टॅक्सीत मोबाइल विसरल्याने तो मोबाईल स्वतःकडे ठेवल्याचे पोलिसांना सांगितले."</s></s>"या मंदीने अमेरिकेला पुन्हा एकदा जगातील एकमेव आर्थिक महासत्ता म्हणून मान्यता मिळवून दिली आहे."
"काँग्रेसचे मुख्य प्रवक्ते रणदीप सुरजेवाला यांनी सांगितले की, कच्च्या तेलाच्या किमती सहा महिन्यांच्या उच्चांकावर आहेत."</s></s>"आज शुक्रवारी त्यांच्यावर अंत्यसंस्कार करण्यात येतील, असे त्यांच्या कुटुंबियांनी सांगितले."
"डावखुरा मध्यमगती श्रीकांत वाघने पाच विकेट्स घेतल्या."</s></s>"तर इतरांना आजीवन तुरुंगवासाची शिक्षा देण्यात आली आहे."
"-नरेंद्र मोदी, पंतप्रधान"</s></s>"तर यांत्रिक विभागातील कर्मचाऱ्यांचा गणवेशही निळ्या रंगाचा कायम राहणार आहे."
"यानंतर या दोघांनी नवीन कामठी पोलीस स्टेशन गाठून रात्री १० वाजताच्या सुमारास नवीन कामठी पोलीस स्टेशनला तक्रार दाखल केली."</s></s>"- सर्व पुनर्वसन इमारती भूकंपरोधक असणार आहेत."
"– नंदा कदम, गृहिणी"</s></s>"यानंतर कार थांबवताच संतप्त दुचाकीचालकासह त्याच्या साथीदाराने रस्त्यावरील दगड उचलून आणि काठी कारवर मारून कारच्या काचा फोडल्या."
"आगामी रेस ३ या चित्रपटात ती सलमान खानसोबत दिसणार आहे."</s></s>"त्यांचा मुलगा हा चुलत्याकडे राहत असल्याचे हिंजवडी पोलिसांनी सांगितले."
"२५ वर्षीय बाबर प्रथमच देशाचे नेतृत्व करणार आहे."</s></s>"वुहानमध्ये अनेक महिने कोरोनाचं थैमान पाहायला मिळालं होतं."
"कोलकाताच्याच रॉबिन उथप्पाने सलग १० वेळा अशी कामगिरी केली असून वीरेंद्र सेहवाग, माइक हसी, अजिंक्य रहाणे आणि जोस बटलर यांनी प्रत्येकी ५ वेळा ४० हून अधिक धावांची खेळी केली आहे."</s></s>"अन्य २० शरीरसौष्ठवपटूंना प्रत्येकी २० हजार रुपयाचे बक्षीस मिळेल."
"सध्या या रेफरेंडम २०२०चे नेतृत्व अमेरिकेतील शिखांची संघटना ‘सीख फॉर जस्टिस’ करीत आहे."</s></s>"माहितीपुस्तिका काढल्यास त्याचा अधिक फायदा होईल."
"बाळाला जन्म दिला तर करिअरचे नुकसान होईल, असे समित स्नेहलला समजावतो."</s></s>"या परिस्थितीतून बाहेर पडणं रामाला शक्य होईल का?"
"जगभरातील माध्यम समूहांच्या हेडलाइन्स गुगलकडून जशास तशा वापरल्या जातात."</s></s>"त्यानंतर पिंपरी पोलिसांनी त्याला अटक करून एक लाख २२ हजार ५९६ रुपयांचा ऐवज जप्त केला."
"आता तर ही पाइपलाइन रद्दच करण्यात आली आहे."</s></s>"श्री गुरु नानक देव यांच्या या जंयती पर्वानिमित्त केंद्र सरकारकडून 550 रुपयांचे नवीन नाणं जारी करण्यात येणार आहे."
"मात्र, भारतातील 14 लाख कोटींची बाजारपेठ पाहता गुगलनेही विस्तार करण्यासाठी अॅपचे नाव बदलत आणखी एक मोठा बदल करण्याचे ठरविले आहे."</s></s>"पण प्रत्येक्षात टॅक्स स्लॅबमध्ये कोणताही बदल करण्यात आला नाही ."
"तर 1221 जण बरे झाले आहेत."</s></s>"तेल रोख्यांचे हे ओझे नसते, तर मी नक्कीच उत्पादन शुल्क कपात करू शकले असते."
"त्यातून एखाद्या अकरा-बारा वर्षाचा छोटा मुलगा न डगमगता आपली कला ढोलकीप्रमाणे सादर करतो तेव्हा समोरचा माणूस वाहवा केल्याशिवाय राहणारच नाही."</s></s>"या कारवाईत शाहरुख खानचा मुलगा आर्यन खानला पोलिसांनी अटक केली आहे."
"या दहशतवादी संघटनेने या पूर्वी पाकिस्तानच्या युद्धनौकेवर आणि कराचीतील अमेरिकी नौदलाच्या युद्धनौकेवर हल्ला केला होता."</s></s>"- दत्तात्रय आंबेराव, राज्यकर उपायुक्त."
"कार्यक्रमासाठी समता सैनिक दल आणि संस्थेच्या कार्यकर्त्यांनी सहकार्य केले."</s></s>"संबंधित बातमी : 5 चेंडूत 26 धावा, पंड्याचं कसोटीत वादळी शतक"
". . . . . . . . . . . . . . . . . . . ."</s></s>"- डॉ. हेमंत दरबारी, महासंचालक, सी-डॅक"
"विजयी सलामीसह वेस्ट इंडिजने तीन सामन्यांच्या टी-ट्वेन्टी मालिकेत १-० अशी आघाडी घेतली."</s></s>"अशी झाली चोरीची सुरुवात. . ."
"यालाही प्रेक्षकांनी प्रचंड दाद दिली होती, अशी आठवणही सोनाली कुलकर्णी यांनी यावेळी व्यक्त केली."</s></s>"या गुंडावर कठोर कारवाई करुन त्यांना शिक्षा द्यावी अशी मागणी त्यांनी केली आहे."
"अन्य महत्वाच्या बातम्या. . ."</s></s>". . निवडणुकीनंतर सारं विसरून जा - ७"
"सुर्यकांत ऊर्फ बापूसाहेब खेडेकर या ज्येष्ठ नेत्यांना राष्ट्रवादीच्या वतीने शब्दसुमनांनी भावपूर्ण श्रद्धांजली वाहण्यात आली."</s></s>"यावेळी मोदी आणि ट्रम्प यांची भेट होणार आहे."
"यात ज्यांना लक्षणे आढळतील त्यांना मार्केट मध्ये प्रवेश बंदी केली जाणार असून त्यांच्या कोरोना टेस्ट करण्यात येणार आहे."</s></s>"यादवला मुलीचा मृतदेह सापडल्यानंतर पाच दिवसांनी अटक करण्यात आली होती."
"‘स्पिन’ गोलंदाजी भारताचे बलस्थान असले तरी केवळ त्यावर लक्ष केंद्रित केले नसल्याचे कर्णधार स्टुअर्ट ब्रॉडने सांगितले."</s></s>"मात्र या लोकांना समस्या सांगितल्यानंतर आणखी त्रास वाढला हे सत्य आहे असं त्या महिलेने म्हटलं आहे."
"‘देशभरातील जनतेचं नरेंद्र मोदी यांच्यावर असणारं प्रेम पाहता एक्झिट पोलमध्ये आलेली आकडेवारी ही आनंददायी आणि समाधानकारक असल्याचं’ यावेळी विवेक म्हणाला."</s></s>"ऋतू ही लेखिका असून ती वृत्तपत्र आणि मासिकांसाठी प्रेम, नातेसंबंध या विषयांवर लेख लिहीत असते, मात्र यामधील कोणत्याही प्रकारची भावना आजपर्यंत तिने अनुभवली नाही."
"तसेच आयात ३५.५ अब्ज डॉलरची होती."</s></s>"नालासोपारा मतदारसंघाचीही जागा या पक्षाने मागितली आहे."
"अमृता फडणवीस यांच्या मध्यस्थीनंतर मुंबई पोलिसांनी तात्काळ ट्विटरवर रिप्लाय करत अभिनेत्री पायल रोहतगी हिला अनब्लॉक केले आहे."</s></s>"कारण जेटच्या व्यवस्थापनावरील सर्व प्रमुख लोक राजीनामे देऊन बाहेर पडले आहेत."
"रविवार २२ मार्च रोजी स्वयंस्फुर्ती संचारबंदी लागू झाल्याचे आवाहन करण्यात आल्यानंतर, दिल्ली मेट्रोनेही एक दिवस मेट्रो बंद ठेवण्याची घोषणा केली आहे."</s></s>"निर्देशांक २०५ अंकांनी घसरून २७,७१०.५२ अंकावर बंद झाला."
"ज्युरींनी सांगितले की, ओहसुमी यांचा शोध वैद्यकशास्त्रातील संशोधनाला नवे परिमाण देणारा आहे."</s></s>"त्यानंतर आरोपी हे फिर्यादीच्या घराबाहेर आले आणि फिर्यादीला मारहाण करून गैरवर्तन करून फिर्यादीच्या मनास लज्जा निर्माण केली."
"तो गड त्यांना राखता आला नाही", असं सावंत म्हणाले."</s></s>"याआधीही उद्यम सुलभतेत भारताने उल्लेखनीय प्रगती केल्याबद्दल केंद्र सरकारला जगातिक संस्थांची शाबासकी मिळाली आहे."
"पण दुर्देवाने मंगळवारी तिने अखेरचा श्वास घेतला, यानंतर पोलिसांनी तिच्या आईवडिलांना दूर ठेवत तिच्या मृतदेहावर मध्यरात्री अंत्यसंस्कार केले"</s></s>"८ मार्च म्हणजेच वुमन्स डेला हे गाणं सावनीच्या युटय़ूब चॅनेलवर प्रदर्शित करण्यात येणार आहे."
"महिला व बालकल्याण विभागामार्फत गणेश कॉलनीतील वसतिगृहात निराधार व अन्याय, अत्याचार झालेल्या महिला व मुलींच्या निवारा-भोजनाची व्यवस्था केली जाते."</s></s>"फुरसुंगी: हवेली तालुक्यातील फुरसुंगी गावात कालव्यामध्ये एक पुरुष आणि महिला असे दोन मृतदेह आढळल्याने खळबळ उडाली आहे."
"चित्रपट पूर्ण झाल्यानंतरही आपण तो पाहू शकलो नाही, कारण कदाचित ही इमोशनल भावना आपल्यातून निघून गेली असती, अशी भीती शाहरूखला वाटत होती."</s></s>"आपण मेलेलो आहोत, हे तिला जाणविले नसून ती आपल्या आईच्या शोधात फिरत असते."
"पण ते ठेवले तर काश्मीरमध्ये दहशतवादी हल्ले होत राहतील."</s></s>"त्यानंतर ते टाटा सन्सचं चेअरमनपद सांभाळतील."
"तर, युरोपियन राष्ट्रांमध्ये ६० पेक्षा जास्त वयोगटाच्या लोकांमध्ये मृत्युदर वाढवण्याचं प्रमाण लक्षणीय आहे."</s></s>"हिंदू मुलीचे दुस-या धर्मात किंवा परंपरेनुसार लग्न करणे हिंदू विवाह कायदा १९५५ च्या विरोधात आहे."
"शेजाऱ्यांच्या मदतीने त्यांनी सत्यमूर्ती यांना खाली उतरवलं मात्र तोपर्यंत त्यांचा मृत्यू झाला होता."</s></s>"बाजीराव मस्तानी १८ डिसेंबरला प्रदर्शित होत आहे."
"बेशुद्ध अवस्थेत तिने केवळ तीनच शब्द पुटपुटले व त्या आधारे कल्याण रेल्वे पोलिसांनी तिच्या आईवडिलांचा शोध लावला."</s></s>"चिंचवड पोलीस आरोपींचा शोध घेत आहेत."
"मात्र, नागरिकांनी भीतीपोटी काबुल सोडण्यास सुरुवात केली असून शहरात अनेक ठिकाणी वाहतुकीची कोंडी झाली आहे."</s></s>"येडीयुरप्पांना भाजपचे सरचिटणीस सी. टी. राव यांच्यासह पक्षातील काही नेत्यांनी भक्कम पाठिंबा दिला आहे."
"तसेच 21,53,010 लोक भारतात संक्रमित झाले आहेत."</s></s>"त्यामुळे उन्हाळ्यात पिण्याच्या पाण्याची टंचाई दरवर्षीच्या तुलनेत कमी भासेल, असा अंदाज आहे."
"त्यानंतर अध्यक्षांनी गोंधळी सदस्यांना नियम २५५ अंतर्गत सभागृह सोडण्यास सांगितले."</s></s>"सिंघम रिटर्न्स बद्दल एकदा पाहण्यासारखा चित्रपट आहे अशी अनेकांची प्रतिक्रिया आहे."
"त्यामुळे काँग्रेस पराभूत होण्याची शक्यता आहे."</s></s>"असो, आता तो आणि त्याचे कोरिओग्राफर्स मिळून किती धमाकेदार डान्स करतायत ते पाहायचं."
"दादर पोलीस ठाण्याचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक दिवाकर शेळके यांनी लोकमतशी बोलताना सांगितले की, रात्री मांजरेकर यांना 35 कोटींची खंडणी मागणारा मेसेज आला, त्यांनतर त्यांच्या तक्रारीवरून पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल केला."</s></s>"दरम्यान, बर्वे यांना शनिवारी सकाळी आठ वाजता मुंबई पोलीस दलातर्फे निरोप देण्यात येणार आहे."
"त्याच बरोबर ‘आप’च्या कार्यकर्त्यांविरोधात मोटार वाहन कायदा आणि मुंबई पोलिस कायद्यातील कलमांतर्गतही गुन्हे दाखल केले असल्याचे पोलिसांनी सांगितले."</s></s>"गॅब्रिएला हिला मुलांसोबत पाहून त्यांचा राग अनावर झाला आणि त्यांनी गॅब्रिएलावर हल्ला करून तिला जखमी केलं."
"बांगलादेश संघ दुसऱ्या डावात केवळ २३ धावांनी पिछाडीवर असून त्यांच्या सर्व विकेट शिल्लक आहेत."</s></s>"त्यांच्या पश्चात पत्नी, दोन मुले असा परिवार आहे."
"तसेच डिजिटल सेवा देणाऱ्या स्वतंत्र बॅंकांचीही एक श्रेणी राहणार असल्याचे दास म्हणाले."</s></s>"अशा प्रकारे सहा वर्षाच्या चिमुकलीने आपल्या वडिलांच्या हत्येचा कटाबाबत मोठा खुलासा केला."
"रशियामध्ये सुरू असलेल्या ‘फिफा’ २०१८ विश्वचषक स्पर्धेमुळे सध्या सर्वत्र फुटबॉलची चर्चा आहे."</s></s>"दिग्दर्शक गिरीश मोहिते यांच्याशी चर्चा केल्यानंतर गुरुपोर्णिमा मध्ये व्यक्तीरेखेला साजेसा लूक असावा यासाठी मला वजन वाढवावे लागले."
"या कारवाईने महसूल विभागात एकच खळबळ उडाली आहे."</s></s>"साजिद नाडीयादवालाने या चित्रपटाचे दिग्दर्शन केले आहे."
"जर न्यूझीलंडने ब्रिटनला नमवले आणि भारत पराभूत झाला, तर न्यूझीलंड अंतिम फेरीत प्रवेश करेल."</s></s>"चंद्रा यांनी सांगितले की, इंजिनिअरिंग क्षेत्रातील कंपनी एमर्सन २ हजार कोटी रुपयांची गुंतवणूक करीत आहे."
"रंगभूषा प्रकाश साळवी यांची असणार आहे."</s></s>"कोरोना संकट संपताच मुख्यमंत्री स्वत: सगळी धार्मिकस्थळं सुरू करतील, असं सरनाईक म्हणाले."
"याआधी लिएंडर पेस आणि अलेक्झांडर ज्वेरेव यांना दुहेरीत पहिल्याच फेरीत पराभवास सामोरे जावे लागले होते."</s></s>"सोमवारपर्यंत राज्यभरातील सुमारे पाच हजार ५४२ जणांना कोरोनावरील लस दिली जाणार आहे."
"संपूर्ण पूलातून राख निघत असल्याने संपूर्ण पूलाची तळापासून पाहणी केली जाणार आहे."</s></s>"एफडीवर क्रेडिट कार्डही मिळू शकते."
"या प्रकल्पात दर वर्षाला बीएमडब्ल्यूच्या आठ प्रकारच्या सुमारे १४ हजार गाड्यांचे उत्पान होते."</s></s>"तिला नदीतून बाहेर खेचण्यासाठी दोन हत्तींची मदत घेण्यात आली."
"तसेच त्याला कोर्ट उठेपर्यंत शिक्षा आणि 200 रुपयांचा दंड ठोठावला."</s></s>"तसेच तिसऱ्या क्रमाकांवरच्या रिकी पॉन्टिंगपेक्षा विराटच्या खजिन्यात आता 10 शतकं अधिक आहेत."
"त्यामुळे सांघिक कामगिरी उंचावली तरच हैदराबादला पराभवाची मालिका खंडित करता येईल."</s></s>"कारण स्फोटकांचे पट्टे बांधायला खास तंत्रज्ञान लागते तसेच तज्ज्ञ लागतात, अशी माहिती फ्रान्सच्या माजी गुप्तचर प्रमुखांनी दिली."
"शर्मा हा आरोपी वाघमारेकडून विजेचे बिल, पॅनकार्ड अशी कागदपत्रे घेऊन त्याच्या साहाय्याने बनावट कंपन्यांसाठी जीएसटी व आयात निर्यात क्रमांक मिळवून देत असल्याचे तपासात समोर आले आहे."</s></s>"कोरोनाची दुसरी लाट असल्याने डॉक्टर व्हिडीओ कॉलवरूनच समस्या विचारून औषध देत होता."
"घटनास्थळावरील लोकांच्या सांगण्यानुसार गाडीमधून डिझेलची अवैध विक्री केली जात होती."</s></s>"चीन, फ्रान्स, रशिया, ब्रिटन आणि अमेरिका हे सुरक्षा परिषदेचे स्थायी सदस्य आहेत."
"जाताना तिने तमन्नाला भावी वाटचालीसाठी शुभेच्छा दिल्यावर तमन्ना भारावून गेली."</s></s>"लग्न समारंभातून अपहरण केलेल्या फैयाज यांचा मृतदेह शोपियानमधील त्यांच्या गावापासून ३० किलोमीटर अंतरावर आढळून आला."
"इम्रान खान यांनी महिलांविरोधात लैंगिक अत्याचार करणाऱ्या आरोपींचे एक राष्ट्रीयपातळीवरील नोंदवही तयार करण्यास सांगितले आहे."</s></s>"त्याचा साथीदार प्रथमेश वायकर व विधीसंघर्षीत बालक यांच्या मदतीने गुन्हा केल्याचे शुभम याने पोलिसांना सांगितले."
"तसेच बिगर बँकिंग वित्तीय कंपन्यांनाही डिजिटल पेमेंट जारी करण्याची परवानगी दिली जावी, असेही या संघटनेने सूचित केले आहे."</s></s>"मात्र, कोरोनाबाधितांचे प्रमाण ५ टक्क्यांवर आणण्याचे प्रमुख लक्ष्य असल्याचे केंद्रीय आरोग्य मंत्रालयाने स्पष्ट केले आहे."
"विश्वकप स्पर्धेत वाढदिवसाच्या दिवशी शून्यावर बाद होणारा तो दुसरा फलंदाज ठरला."</s></s>"ही कर्जमाफी म्हणजे गाजर दाखविण्याचा प्रकार आहे, अशी प्रतिक्रिया शेतकरी नेते रघुनाथदादा पाटील यांनी दिली."
"या टोळीने ज्याच्या सांगण्यावरून तायडेंची हत्या केली, त्याचीच कार गुन्ह्यासाठी वापरल्याने पोलिसांना गुन्हा उघडकीस आणण्यास मदत झाली आहे."</s></s>"एकता कपूरची बालाजी प्रोडक्शन या चित्रपटाची निर्मिती करत आहे."
"हवाई चप्पल आणि बीएमडब्ल्यू कार यांना सारखाच कर लावला जाऊ शकत नाही."</s></s>"१९७१ मधील भारत-पाकिस्तान युद्धानंतर पहिल्यांदा इतक्या मोठ्या प्रमाणात गोळीबार झाल्याची माहिती मंगळवारी बीएसएफ अधिका-यांनी दिली."
"दोघांना प्रत्येकी २१ इंचाचा रंगीत दूरदर्शन संच देऊन सन्मान करण्यात आला."</s></s>"त्याच्या डाव्या पायाला सूज आल्याने त्याने हा निर्णय घेतला आणि त्याची वैद्यकिय तपासणी करण्यात येणार आहे."
"- जी. व्ही. भगत, वनपरिक्षेत्र अधिकारी (वन्यजीव) कार्यालय खामगाव."</s></s>"स्टार प्रवाहवर पाहता येईल."
"पहिल्या कसोटीत भारताला दक्षिण आफ्रिकेकडून ७२ धावांनी पराभव पत्करावा लागला होता."</s></s>"त्याचवेळी या काळात वार्षिक तेल उत्पादनही वाढेल असे म्हटले होते."
"यावेळी त्यांनी आपल्या मुलीच्या शिक्षणासाठी एखादी सुरक्षित जागा शोधावी अशी विनंती सामाजिक संस्थांना केली आहे."</s></s>"भारतीय कर्णधारानेही रविवारी वॉर्नर बाद झाल्यानंतर तशीच प्रतिक्रिया दिली होती."
"कार्यक्रमाची सांगता राष्ट्रगीताने झाली."</s></s>"पेगॅससच्या माध्यमातून करण्यात आलेली हेरगिरी म्हणजे देशद्रोहच असल्याचं म्हणत काँग्रेस खासदार राहुल गांधींनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींवर थेट निशाणा साधला."
"मोदी सरकारने काळ्या पैशाविरोधातील मोहिमेतील आणखी एक निर्णायक आणि मोठे पाऊल उचलले आहे."</s></s>"सैयामी खेर हिने दिग्दर्शक राकेश ओमप्रकाश मेहरा यांच्या ‘मिर्झया’ चित्रपटाद्वारे बॉलिवूडमध्ये पाऊल ठेवले आहे."
"या विश्वचषकानंतर जयसूर्याने मागे वळून पाहिले नाही."</s></s>"त्यातूनच तिने इसिसकडे भारतातील मुस्लिमांना आकृष्ट करण्याचे काम सुरू केले."
"लॉकडाऊनच्या काळात सर्वांचे मनोरंजन करणारा हा कार्यक्रम आता सोनी मराठी वाहिनीवर मातृभाषेत सुरू होणार असल्यामुळे प्रेक्षक उत्सुक आहेत."</s></s>"त्यामुळे आता भाविकांनाही 500 आणि 1000च्या नोटा मंदिरांमध्ये दान करता येणार नाहीत."
"या वर्षी धोनीने 6 डावांमध्ये 150.50च्या सरासरीने 301 धावा बनवल्या आहेत."</s></s>"इंडियन ग्रॉँप्रीमध्ये सलग तिस-या वर्षी मुख्य रेसमध्ये रविवारी (२७ ऑक्टोबर) अव्वल स्थानावरून रेस सुरू करण्याचा मानही त्याने मिळवला."
"त्यासोबत भरतपूर जिल्ह्यातील कोरोना आकडेवारी लपवू नका असा टोलाही त्यांनी सरकारला लगावला होता."</s></s>"ऑस्ट्रेलियन क्रिकेट प्रसारणाच्या ८०हून अधिक वर्षाच्या इतिहासात प्रथमच इंग्लिशव्यतिरिक्त भाषेत क्रिकेट समालोचन केले जाणार आहे."
"याप्रकरणी वाकड पोलीस ठाण्यात अज्ञात व्यक्तीवर गुन्हा दाखल केला असून पोलीस अधिक तपास करत आहेत."</s></s>"रणबीर आणि आलिया सध्या बुल्गारियामध्ये त्यांच्या आगामी ब्रम्हास्त्र सिनेमाच्या शूटिंगमध्ये व्यस्त आहेत."
"– सुभाष हरड,उपसभापती, पंचायत समिती शहापूर"</s></s>"युद्धनौका आणि फिलिपाईन्सचे मालवाहू जहाज एसीएक्स क्रिस्टल यांची स्थानिक प्रमाणवेळेनुसार पहाटे अडीच वाजता धडक झाली."
"या प्रसंगी जाहीर सभेला संबोधित करताना ते म्हणाले की, नऊ उपक्रम आहेत, ज्यात 500 कोटी रुपयांची किंमत आहे, जे आज एकतर समर्पित आहेत, किंवा त्यांचे पाया दगड घातले जात आहेत."</s></s>"आज 500 कोटी रुपयांच्या नऊ उपक्रमांचे आज लोकार्पण अथवा भूमीपुजन करण्यात आले असे पंतप्रधानांनी यावेळी जाहीर सभेत बोलताना सांगितले."
"गौतम गंभीरची संपती 147 कोटी रुपये असल्याची माहिती आहे."</s></s>"गौतम गंभीर भाजपच्या तिकीटावर पूर्व दिल्ली लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढवणार आहे."
"खुद्द शरद पवार यांनी याबाबत स्थानिक नेत्यांचा आढावा घेण्यासाठी बैठक घेतली."</s></s>"यात जिल्ह्यातील राजकीय समीकरणावर काय परिणाम होतील याची माहिती शरद पवारांनी जाणून घेतली."
"पेट्रोकेमिकल प्रकल्प आणून येथील फळबागायती आम्हाला उद्ध्वस्त करायची नाही."</s></s>"कोकण उद्ध्वस्त होऊ नये म्हणून आमचा नाणार प्रकल्पाला विरोध आहे."
"त्यामुळे दक्षिण आफ्रिकेकडून सर्वाधिक बळी मिळवण्याचा विक्रम आता ताहिरच्या नावावर झाला आहे."</s></s>"एकंदरीत जबरदस्त परफॉर्मन्सने नटलेला हा ग्रँड फिनाले खरोखरचं ‘ग्रँड’ झाला."
"त्यावेळी हृदयप्रत्यारोपण शस्त्रक्रियेअंतर्गत एका मृत व्यक्तीचे हृदय काढण्याची प्रक्रिया सुरू होती."</s></s>"ऑपरेशन थिएटरमधील त्यावेळच्या दृष्याने मला भोवळ आली."
"दहशतवाद्यांनी घडवून आणलेल्या स्फोटात पुण्यातील मेजर शहीद"</s></s>"जम्मू: जम्मू-काश्मीरमधील राजौरी जिल्ह्यात दहशतवाद्यांनी घडवलेल्या आयईडीच्या स्फोटात भारतीय लष्कराचे मेजर शशीधरन व्ही."
"तर दोन वर्षानी म्हणजे सन १९७४ मध्ये केर गावात विजेची सोय झाली."</s></s>"तेव्हापासून स्थानिक लोकप्रतिनिधींच्या माध्यमातून केर गाव विकासाकडे झेपावत आहे."
"मात्र, अद्यापही 11 जण बेपत्ता असून त्यांचा शोध सुरु आहे."</s></s>"त्यामुळे पाचपावली पोलिस ठाण्यातील अधिकाऱ्यांवरच कारवाई करावी, अशी मागणी संतप्त नागरिकांकडून पुढे आली आहे."
"मोबाईल फोनवर बोलत असताना इंधनाने पेट घेतला तो कशामुळे यावर मला अभ्यास करावा वाटला."</s></s>"यापूर्वी २०१८ मध्येही या मागणीसाठी मागणी तत्कालीन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना पत्र दिले होते."
"ते म्हणाले की, मुख्यमंत्र्यांनी उपस्थित केलेल्या कल्याण आणि विकासाच्या मुद्द्यांचा विचार केंद्रीय सरकारकडे केला जाईल."</s></s>"ते म्हणाले की, मुख्यमंत्र्यांनी कल्याण आणि विकासाचे जे मुद्दे उठवले आहेत, त्यामध्ये केंद्र सरकार लक्ष घालेल."
"यामुळे जनमत दूर चालल्याने, हतबलतेतून भाजपाकडून राज ठाकरेंच्या सभेवर होणाऱ्या खर्चावर आक्षेप घेतला जात असल्याचे महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटीचे सरचिटणीस व प्रवक्ते सचिन सावंत यांनी म्हटले."</s></s>"आझाद मैदानातील सभेत बोलताना राज ठाकरे म्हणाले की, शहरातील एक जागा अशी आहे त्याठिकाणी परदेशातून मुल्लामौलवी येतात."
"फ्रान्स दौ-यावर असलेल्या पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी शुक्रवारी फ्रेंच संसद सदस्यांच्या शिष्टमंडळाची भेट घेतली."</s></s>"त्यावेळी फ्रेंच शिष्टमंडळातील एका संसद सदस्याने ही प्रतिक्रिया व्यक्त केली."
"त्यांनी तब्बल चार दशके चित्रपट आणि नाटय़सृष्टी गाजवली."</s></s>"त्यांच्या आकस्मित निधनाने चित्रपट आणि टेलिव्हिजन क्षेत्रातील आई हरपल्याची भावना व्यक्त होत आहे."
"कलमाडी यांचे कार्य पुढे नेण्याचा प्रयत्न करू, असे हमाद म्हणाले."</s></s>"‘‘कलमाडी यांचे एएएसाठीचे योगदान मोठे आहे."
"पंतप्रधानांनी जाहीर केले की भारतीय सशस्त्र दलातील शॉर्ट सर्व्हिस कमिशनचे महिला अधिकारी आता पारदर्शक निवड प्रक्रियेद्वारे कायमस्वरुपी आयोगासाठी पात्र ठरतील."</s></s>"भारतीय सैन्य दलातल्या शॉर्ट सर्व्हिस कमीशनवरच्या महिला अधिकारी आता पारदर्शी निवड प्रक्रियेद्वारे परमन्ट कमिशनसाठी पात्र ठरतील अशी घोषणा पंतप्रधानांनी केली."
"औरंगाबाद लोकसभा मतदारसंघ राष्ट्रवादी काँग्रेसला सुटणार?"</s></s>"मुंबईः औरंगाबाद लोकसभा मतदार संघातून निवडणूक लढण्यास काँग्रेसचे माजी आमदार डाँ."
"तेलंगण- शाळेच्या बसला रेल्वेची धडक, १६ ठार"</s></s>"मेडक (तेलंगण)- तेलंगणमधील मेडक जिल्ह्यात गुरुवारी सकाळी नांदेड हैदराबाद पॅसेंजरने शाळेच्या बसला जोरदार धडक दिली."
"दुसरीकडे, लोकसभा निवडणुकीच्या रणसंग्रामाला सुरुवात झाली आहे."</s></s>"पंतप्रधान मोदी आणि भाजपा यांचा लोकसभा निवडणुकीत पराभव होईल आणि काँग्रेसच्या नेतृत्त्वाखाली यूपीएचं सरकार येईल, असा विश्वास त्यांनी व्यक्त केला."
"या पागलपणाचा प्रत्यय नुकताच हैदराबाद येथे तमन्ना भाटीया या बाहुबली फेम अभिनेत्रीला अनुभवायला मिळाला."</s></s>"५० हून अधिक विविध भाषेतल्या सिनेमांत आपल्या अभिनयाची छाप पाडणा-या तमन्नाचे फॅन फॉलोअर्सही वाढते आहेत."
"त्यावरुन पोलिसांनी लवासाच्या पलीकडे डोंगरात लपून बसलेल्या या दोघांचा शोध घेऊन मुलीची सुटका केली."</s></s>"पोलिसांनी याप्रकरणी विनयभंगाचा गुन्हा दाखल केला असून पुढील तपास सुरू आहे."
"‘कारगिल आॅपरेशन’ची माहिती शरीफ यांना वेळोवेळी देण्यात येत होती, असे मुशर्रफ म्हणतात."</s></s>"(वृत्तसंस्था)४मुशर्रफ यांनी कारगिलबाबत चर्चेसाठी पाकच्या लष्करी अधिकाऱ्याला दूरध्वनी केला होता."
"हा चित्रपट ९ जानेवारी २०१५ ला प्रदर्शित होईल."</s></s>"प्रदर्शित झाल्यापासून या सिनेमाने पाकिस्तानात आतापर्यंत दोन कोटीहून अधिक गल्ला जमवला आहे."
"कालच्या सामन्यात इंग्लंडने टीम इंडियाचा 31 धावांनी पराभव केला."</s></s>"1992 नंतर पहिल्यांदा इंग्लंडने विश्वचषकात भारताचा पराभव केला आहे."
"परंतु तासाची गरज ही आहे की केवळ वैयक्तिक घरेच नाहीत तर संपूर्ण परिसर, सर्व शेजार, संपूर्ण गाव स्वच्छ केले जाईल."</s></s>"मात्र केवळ घरातच नाही तर संपूर्ण परिसरातील स्वच्छता, गल्ल्यांमधील स्वच्छता, संपूर्ण गावाची स्वच्छता ही आजच्या काळाची गरज आहे."
"अवघ्या काही इंचांनी अपघात टळला; चालकामुळे वाचले प्रवाशांचे प्राण; पाहा थरारक"</s></s>"चंबा: हिमाचल प्रदेशातल्या चंबा जिल्ह्यात एक मोठा अपघात टळला आहे."
"हे उपलब्ध भौगोलिक क्षेत्राचे वेगवान कव्हरेज सक्षम करेल."</s></s>"यामुळे उपलब्ध असलेल्या भौगोलिक क्षेत्राचा जलदगतीने वापर करता येईल."
"तीन ते चार जणांनी खून केल्या कयास असून सर्वजण पसार झाले आहे."</s></s>"चंद्रशेखर उर्फ रवरान काशीनाथ निपाने (३५) रा."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांच्या अध्यक्षतेखाली केंद्रीय मंत्रिमंडळाला पशुपालन व दुग्धशाळेच्या क्षेत्रात सहकार्यासाठी भारत आणि डेन्मार्क यांच्यात स्वाक्षरी केलेल्या सामंजस्य कराराची माहिती देण्यात आली आहे."</s></s>"भारत आणि डेन्मार्क यांच्यात पशुपालन आणि दुग्ध विकास क्षेत्रात झालेल्या सामंजस्य कराराबाबत केंद्रीय मंत्री मंडळाला आज माहिती देण्यात आली."
"या स्टोअर रूममध्ये खासगी कंपनीचे इलेक्ट्रिकल उपकरणे होती असे इस्रोकडून सांगण्यात आले."</s></s>"तर फिल्मफेअर नियतकालिकाने त्यांच्या सुवर्ण महोत्सवी वर्षात ‘५० वर्षांतील सर्वोत्कृष्ट चित्रपट’ म्हणून या चित्रपटाला गौरविले आहे."
"डिंपल यादव यांनी अनेक गोष्टींवरुन केंद्र सरकारवर टीकेचा भडिमार झाला."</s></s>"उत्तरप्रेदश मधिल महाराजगंजमधील सभेत अमित शाह यांनी काँग्रेस-सपाच्या युतीवर तोंडसुख घेताना राहुल गांधी यांच्यावर टीका केली."
"‘‘मनजीतला अद्याप कायमस्वरूपी नोकरी नाही."</s></s>"त्याने राज्य सरकारकडे अनेक वेळा नोकरीसाठी अर्ज केला."
"त्यामुळे सिंधुदुर्ग पोलिसांच्या कार्यक्षमतेबाबत प्रश्न निर्माण झाला होता."</s></s>"त्यामुळे यावेळी कोणत्याही तालुक्यात देवगडची पुनरावृत्ती होऊ नये यासाठी पोलिस दल दक्षता घेत आहे."
"त्याच्या वडिलांनी तो हरवल्याची तक्रार मानपाडा पोलिस ठाण्यात केली होती."</s></s>"ऋतिक ज्या ठिकाणी राहात होता त्याच्या घराजवळ इमारतीचे बांधकाम सुरू आहे."
"या प्रदेशाच्या विशिष्ट गरजा लक्षात ठेवून आधुनिक शेती आणि तांत्रिक हस्तक्षेपांच्या गरजेवर त्यांनी भर दिला."</s></s>"या विभागाच्या विशिष्ट गरजा लक्षात घेऊन आधुनिक शेती आणि तंत्रज्ञानाच्या गरजेवर त्यांनी भर दिला."
"मात्र कोरोनाशी दोनहात करण्यासाठी सर्वात महत्त्वाची आहे ती रोगप्रतिकारक शक्ती."</s></s>"त्यामुळेच आता कोरोनाशी लढण्यासाठी पश्चिम बंगाल सरकार बाजारात एक विशेष मिठाई आणण्याच्या तयारीत आहे."
"ते म्हणाले की, कठोर निर्णय घेण्यापासून सरकार दूर गेले नाही."</s></s>"सरकार कठीण निर्णय घ्यायला कचरत नाही असेही ते म्हणाले."
"उत्तर पूर्व स्पेशल इन्फ्रास्ट्रक्चर डेव्हलपमेंट योजना दोन क्षेत्रात पायाभूत सुविधांच्या निर्मितीतील अंतर भरेल."</s></s>"ईशान्य विशेष पायाभूत सुविधा विकास योजना…ही योजना दोन क्षेत्रांमध्ये पायाभूत सुविधा निर्माण करेल."
"राष्ट्रवादीचे माजी खासदार आणि साताऱ्यातील लोकसभा पोटनिवडणुकीचे नेते उदयनराजे भोसले जवळपास 35 हजार मतांनी पिछाडीवर आहेत."</s></s>"माजी आमदार संजय वाघचौरे आणि दत्ता गोर्डे यांच्या समर्थकांनी सुप्रिया सुळेंच्या उपस्थितीतच गोंधळ घातला होता."
"सर्वात अगोदर लहान मुलांना ड्रग्जच्या आहारी ढकललं जातं आणि नंतर त्यांच्याकडून ड्रग्जची तस्करी केली जात असल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे."</s></s>"यामुळे त्याच्या पालकांनी ८ डिसेंबर रोजी भाग्यनगर पोलीस ठाण्यात तो बेपत्ता असल्याची तक्रार दिली होती."
"आमचा विश्वास आहे की हे “वासुधाव कुटुंबकम” च्या भारतीय तत्वज्ञानाचे प्रमाणिकरण करते - जग एक कुटुंब आहे."</s></s>"‘वसुधैव कुटुंबकम’- म्हणजेच सगळे जग माझे घर आहे, या भारतीय तत्वज्ञानाला प्रत्यक्षात आणण्याचे काम या डिजिटल तंत्रज्ञानातून झाले आहे."
"क्विन्टन डिकॉकने 23, आणि युवराज सिंगने 12 चेंडून 23 धावांची खेळी केली."</s></s>"जेसन होल्डरने जलदगतीने 45 धावांची खेळी साकारल्यामुळे वेस्ट इंडिजला अफगाणिस्तानपुढे 312 धावांचे आव्हान ठेवता आले."
"मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वे होणार आणखी जलद"</s></s>"मुंबई – मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वेवरून प्रवास करताना आता वेळेची आणखी बचत होणार आहे."
"याद्वारे डेबिट कार्ड विनामूल्य उपलब्ध होईल, जे फक्त एटीएमवर रोख रक्कम काढण्यासाठी वापरले जाऊ शकते."</s></s>"जे-जे देश खनिज तेलाची निर्यात करतात त्या सर्वांकडून तेल खरेदी करणारा भारत हा एकमेव देश आहे."
"जगभरात वाढती वारंवारता आणि तीव्रतेमुळे नैसर्गिक आपत्ती उद्भवत असल्याचे दिसते."</s></s>"हवामानामध्ये होत असलेल्या बदलांमुळे आता आपल्या प्रत्येकासमोर एक नवे आव्हान निर्माण झाले आहे."
"लोकशाहीमध्ये राजकारणावर लांबीवर चर्चा करणे केवळ न्याय्य आहे."</s></s>"आपल्या देशातल्या प्रसार माध्यमांना आज फक्त राजकारण आणि त्या संदर्भातल्या बातम्यांमध्ये भरपूर रस असतो."
"ईदनंतर मोहम्मद शामी भावाच्या मेहुणीसोबत लग्न करतोय'"</s></s>"नवी दिल्ली - भारताचा वेगवान गोलंदाज मोहम्मद शामी आणि पत्नी हसीन जहाँच्या वादग्रस्त प्रकरणाला वेगळे वळण मिळाले आहे."
"आपणास असे वाटत नाही की ही एक सवय बनली पाहिजे आणि आम्ही ती राष्ट्रीय जबाबदारी म्हणून घ्यावी?"</s></s>"तुम्हाला नाही वाटत की हा स्वभाव बनला पाहिजे, या गोष्टीला आम्ही आपले राष्ट्रीय कर्तव्य समजायला हवे ?"
"सेन्सेक्समधील ३0 कंपन्यांपैकी २६ कंपन्यांचे समभाग तेजीने बंद झाले."</s></s>"तो १५,०२७.३६ अंशांवर बंद झाला."
"सांगोला - नुकताच भाजपात प्रवेश केलेले राष्ट्रवादी काँग्रेसचे माजी खासदार रणजितसिंह मोहिते पाटील यांच्या मनातून अजूनही घड्याळावरचं प्रेम कमी झाल्याचं दिसत नाही."</s></s>"मोदी यांच्यासोबत झालेल्या चर्चेनंतर संपूर्ण देशाचे लक्ष हे आदर पुनावाला यांच्या पत्रकार परिषदेकडे लागलेले होते."
"कार्तिक पूर्णिमा पर्यंत गोवर्धन पूजा, भाई डूज, लाभ पंचमी यासारख्या उत्सवाच्या घटनांसह - दिवेचा हा उत्सव बराच काळ चालू आहे."</s></s>"गोवर्धन पूजा, भाऊबीज, लाभपंचमी आणि कार्तिक पौर्णिमा अर्थात तुलसी विवाहापर्यंत दीर्घ काळ हा उत्सव साजरा केला जातो."
"पर्यटनाद्वारे बर्‍याच रोजगाराच्या संधी निर्माण केल्या आहेत."</s></s>"पर्यटन क्षेत्राच्या माध्यमातून विपुल रोजगार निर्मिती शक्य आहे."
"वाढीव वीजबिल माफ करण्याचे काय झाले, असा सवालही त्यांनी केला."</s></s>"मी काहीतरी मागितले आणि मित्रत्वाच्या नात्याने ते तू पूर्ण केलेस’’ असे ट्विट शाहरूखने केले आहे."
"प्रत्येक बँकांच्या अंतर्गत व्यावसाय नियोजन हे वार्षिक पत नियोजनाशी संलग्नित करावे या सूचनांचा त्यात समावेश आहे."</s></s>"येथील प्रत्येक कुटुंबाला घर देण्याची जबाबदारी माहापालिकेची आहे."
"३० वाजता कुटुंबीय मृतदेहासह लाकडीपूल येथील सारिकाच्या आई-वडिलांच्या घरी गेले."</s></s>"तिथे सारिकाच्या शरीरावर जखमांच्या खुणा दिसून आल्या."
"या सुसंगततेचे एक महत्त्वाचे कारण म्हणजे मुख्य आंतर-राज्य आणि इंट्रा-स्टेट असमानता."</s></s>"याचे एक प्रमुख कारण म्हणजे आंतरराज्य आणि राज्यांतर्गत असलेला समतोलाचा अभाव."
"कारण हे दोघेही भिन्न काळात क्रिकेटच्या रणांगणात उतरले आहेत."</s></s>"पण लाराने जो विक्रम 17 वर्षांपूर्वी केला होता, त्याच्या कोहली जवळपास आला आहे."
"माधवन २०१२ मध्ये ‘जोडी ब्रेकर्स’ या चित्रपटात याआधी दिसला होता."</s></s>"एनआरसी मोहीम हे व्होटबँकेचे राजकारण नाही, भाजप राष्ट्रीय सुरक्षेशी कधीही तडजोड करणार नाही, असेही ते म्हणाले."
"त्यामुळे आमची युती झालीय हे घरोघरी सांगण्याची जबाबदारी उद्धव यांनी आज जिल्हा आणि तालुका पातळीवरील आपल्या शिलेदारांवर सोपवली आहे."</s></s>"मात्र, रात्री उशिरा वा उद्या मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्याशी चर्चा करून तोडगा काढण्याची शक्यता आहे."
": भाजपाच्या माजी मंत्र्याला कोरोनाची लागण; मुलुंडच्या खासगी रुग्णालयात केलं दाखल"</s></s>"कल्याण - माजी मंत्री व खासदार भाजपाचे नेते जगन्नाथ पाटील यांना कोरोनाची लागण झालेली आहे."
"बाबा साहेबने आम्हाला आदर्श नागरिकांना आकार देण्यास मदत करण्यासाठी बरेच काही दिले आहे."</s></s>"एक उत्तम नागरिक होण्यासाठी बाबासाहेबांनी आपल्याला खूप काही दिले आहे."
"त्यांचा थेट रोख भाजपवर होता."</s></s>"यामुळे हे शिवशाहीचे नव्हे तर गुंडशाहीचे सरकार असल्याची खरमरीत टीका राज्याचे पर्यावरणमंत्री रामदास कदम यांनी भाजपवर केली."
"खोटे सात-बारा बनविणा-या टेकचंदानीवर काय कारवाई करणार?"</s></s>"मुंबई- खोटे सातबारा तयार करून ग्रामीण भागातील जमिन हडप करणा-या टोळ्या कार्यरत झाल्या आहेत."
"पंतप्रधान 149 सदस्य राष्ट्रीय समितीचे अध्यक्ष असतील आणि गृहमंत्री श्री राजनाथ सिंह हे 23 सदस्य कार्यकारी समितीचे अध्यक्ष असतील."</s></s>"149 सदस्यीय राष्ट्रीय समितीच्या अध्यक्षपदी पंतप्रधान असतील, तर केंद्रीय गृहमंत्री राजनाथ सिंह हे 23 सदस्यीय कार्यकारी समितीच्या अध्यक्षपदी राहतील."
"एपीईसीच्या भारताच्या सदस्यासाठी पंतप्रधान अबे यांच्या पाठिंब्याचेही मी कौतुक करतो."</s></s>"अपेकमध्ये भारताला सदस्यत्व मिळावे यासाठी पंतप्रधान ॲबे देत असलेल्या समर्थनाचेही मी स्वागत करतो."
"दोन्ही नेत्यांनी बुकेंड्सवर स्वाक्षरी केली."</s></s>"दोन्ही नेत्यांनी या ठोकळ्यांवर स्वाक्षऱ्या केल्या."
"या मंत्रिमंडळ विस्तारातही पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या धक्कातंत्राचा प्रत्यय आला."</s></s>"याबद्दल जम्मू काश्मीरचे माजी मुख्यमंत्री ओमर अब्दुल्ला यांनी ट्विटरवरुन भाष्य केले आहे."
"त्यामुळे भारतात ढोंगीबाबांचे साम्राज्य निर्माण झाले आहे."</s></s>"ढोंगीबाबांचे चमत्कार आणि अंधश्रद्धा मानवी मनात खोलवर रुजल्या आहेत."
"त्यामुळे हे सर्वजण माझ्याविषयी आक्षेपार्ह मिम्स तयार करत असून मला नावं ठेवत आहेत."</s></s>"त्यामुळे चीनची बाजारपेठ लवकरच ग्राहककेंद्रित होईल."
"आग कशामुळे लागली हे अद्याप समजू शकलेले नाही."</s></s>"आग विझल्यानंतर त्याची चौकशी करण्यात येईल, असे खान यांनी सांगितले."
"दिल्लीतील प्रदूषणात वाढ झाल्याने सोनियाजींनी कमी प्रदूषण असलेल्या ठिकाणी विश्रांतीसाठी जावे, असा सल्ला डॉक्टरांनी दिला होता."</s></s>"त्या पार्श्वभूमीवर सोनियाजी पुत्र राहुल यांच्यासह गोव्यात दाखल झाल्या आहेत, अशी माहिती सूत्रांनी दिली."
"आगामी काळामध्ये खाद्यतेलाची आयात वाढत राहण्याचे संकेत मिळत असल्याची माहितीही सूत्रांनी दिली आहे."</s></s>"सॉल्व्हंट एक्स्ट्रॅक्टर्स असोसिएशन ऑफ इंडिया (एसईए) या खाद्यतेल व्यापाऱ्यांच्या संघटनेने ही माहिती जाहीर केली आहे."
"). भांडवली नफा कर उपचार एखाद्या ‘वैयक्तिक’ गुंतवणूकदारासाठी भौतिक सोन्यासारखेच असेल."</s></s>"14. वैयक्तिक गुंतवणूकदारासाठी भांडवली लाभ कर सोन्याप्रमाणेच असेल."
"बॉलिवूड स्टार कंगना रनौतने ड्रग्सबाबत उघडपणे बोलताना थेट बॉलिवूडच्या ४ स्टार्सची नावे घेतली होती."</s></s>"यावेळी बोलताना त्यांनी आपल्याला धक्के देण्याची सवय असल्याचं म्हटलं."
"ठाकरे सरकारच्या मंत्रिमंडळात 25 कॅबिनेट मंत्री असणार आहेत."</s></s>"त्यामुळे गुढी पाडवा मेळाव्यामध्ये राज ठाकरे काय बोलणार याकडे सर्वांचे लक्ष लागून राहिले आहे."
"आपण पत्रात माझ्या हिंदुत्वाचा जो उल्लेख केला आहे तो योग्यच आहे."</s></s>"मात्र माझ्या हिंदुत्वाला आपल्या प्रमाणपत्राची आवश्यकता नाही."
"गेल्या काही दिवसांत कारवायांची संख्या वाढली असून भारतीय सुरक्षा दलांकडून दहशतवाद्यांचे मनसुबे हाणून पाडले जात आहेत."</s></s>"आज दहशतवाद्यांनी काश्मीरच्या सोपोरमध्ये केंद्रीय राखील पोलीस दलाच्या पथकावर हल्ला केला."
"ते म्हणाले की ज्यांनी बर्‍याच वर्षांपासून देशाला राज्य केले त्यांना दोन गोष्टींमध्ये रस आहे - डोल्स आणि डील."</s></s>"ज्यांच्या हातात अनेक वर्षे देशाची सत्ता होती त्यांना केवळ करारातच स्वारस्य होते अशी टीका त्यांनी केली."
".०. बँकिंग, विमा आणि भांडवली बाजारासह वित्तीय सेवा क्षेत्रात द्विपक्षीय सहकार्य बळकट करण्याच्या आवश्यकतेबद्दल दोन्ही नेत्यांनी विचारपूर्वक विचार केला."</s></s>"30. बँकिंग, विमा, भांडवली व्यापार क्षेत्रासह वित्तीय सेवा क्षेत्रात द्विपक्षीय सहकार्य मजबूत करण्याच्या मुद्दयावरही या दोन नेत्यांनी चर्चा केली."
"२००६ नंतर इटलीचा पात्रता फेरीतील हा पहिलाच पराभव आहे."</s></s>"तिला स्पेनच्या कॅरोलिना मॅरिनकडून २१-१६, १४-२१, ७-२१ पराभव पत्करावा लागला."
"त्यामुळे या सामन्यात त्याने विश्रांती घ्यावी आणि फिटनेससह तिरंगी मालिकेसाठी सज्ज व्हावे असे ऑस्ट्रेलियाचे प्रशिक्षक डॅरेन लेहमान यांनी यावेळी सांगितले."</s></s>"भारतीय क्रिकेट संघ आयसीसी चॅम्पियन्स ट्रॉफीच्या अंतिम सामन्यात लंडनमधील ओवलच्या क्रिकेट मैदानात पाकिस्तानशी दोन हात करणार आहे."
"मास्टरकार्ड ही जगातील सर्वांत मोठी डेबिट व क्रेडिट कार्ड बनविणारी कंपनी आहे."</s></s>"त्याने ऑस्ट्रेलियाच्या रॉच इमरसन यांच्या 12 ग्रँड स्लॅम जेतेपदाचा विक्रम मोडला."
"पंतप्रधान आबे यांचे भारताचे स्वागत करून मला आनंद झाला."</s></s>"पंतप्रधान ॲबे यांचे भारतात स्वागत करतांना मला खूप आनंद होत आहे."
"या घटनेमुळे परिसरात खळबळ उडाली आहे."</s></s>"ही घटना बुधवारी सायंकाळी सातच्या सुमारास आंबेडकर चौक औंध बोपोडी परिसरात घडली."
".१. नेत्यांनी हिंद महासागर रिम असोसिएशन (आयओआरए) आणि त्यास प्रोत्साहन देणारी मूल्ये यांचे समर्थन केले."</s></s>"दोन्ही नेत्यांनी इंडियन ओशन रिन असोसिएशनला पाठिंबा दिला आणि त्यांच्या मूल्यांना प्रोत्साहन दिले."
"अशातच दस्तरखुद्द शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या निवासस्थान असलेल्या वांद्रे पूर्व मतदारसंघातून विद्यमान आमदार तृप्ती सावंत यांनी बंडखोरी कायम ठेवत उमेदवारी मागे घेण्याचा दबाव झुगारुन लढण्याचा निर्धार कायम ठेवला आहे."</s></s>"अशा परिस्थितीत नितीन गडकरी यांनी एकाच दिवसात माजी मुख्यमंत्री आणि शिवसेनेते ज्येष्ठ नेते मनोहर जोशी आणि मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांची भेट घेतल्याने आश्चर्य व्यक्त होत आहे."
"मुंबई : शेअर बाजारामध्ये गुरुवारी सलग दुसऱ्या दिवशी मोठी घट दिसून आली."</s></s>"बाजारामध्ये व्यवहार कमी प्रमाणामध्ये होत असतात आणि केवळ काही प्रमाणात होणाऱ्या या व्यवहारांना बाजाराची दिशा मानणे चुकीचे असते."
"आणि त्यांनी स्वत: त्या गावात शौचालये बांधण्यासाठी कठोर परिश्रम केले आणि अशा प्रकारे दूरच्या जंगलात दुर्गम गावात मुक्त शौचास मुक्त करण्याचे उद्दीष्ट साध्य केले!"</s></s>"स्वत: परिश्रम करुन त्या गावात शौचालय बांधले आणि या युवकांनी जंगलातल्या दुर्गम भागातील एक छोटेसे गाव उघडयावरील शौचमुक्त करुन दाखवले."
"इतके दिग्गज कलाकार असणार म्हणजे ऐश्वर्याच्या वाटय़ाला भूमिका ती किती येणार?"</s></s>"रूपा दिवाटिया, प्रताप सचदेव आणि भक्ती राठोड यांच्या प्रमुख भूमिका आहेत."
"आग विझल्यानंतर त्याची चौकशी करण्यात येईल, असे खान यांनी सांगितले."</s></s>"दरम्यान, आग लागल्य३ाने या परिसरात मोठ्या प्रमाणावर वाहतूक कोंडी झाली होती."
"पितृपक्षात नेमका कोणता मुहूर्त चांगला असेल, याची चाचणी इच्छुकांकडून सुरू झालेली दिसते."</s></s>") आपल्यापैकी अनेकांना आठवत असेल, सक्रीय राजकारणात येण्याआधी मी अनेक उद्योग केले."
"त्यांचे मुल्यही २ हजार म्हणजे पुर्वीपेक्षा दुप्पट असल्याने जास्त पैसे मिळतील."</s></s>"विशेष म्हणजे अमेरिकन डॉलरचे दर वाढून ७६.११ रुपये झाले असले तरी सोन्याच्या भावात जास्त वाढ नाही."
"याबाबतची माहिती स्थानिक गुन्हे शाखेचे पोलीस निरीक्षक हेमंत पाटील यांना मिळाली."</s></s>"त्याच आधारे ठाणे गुन्हे अन्वेषण विभागाच्या अधिकाऱ्यांनी त्यांची विमानतळावरच चौकशी केली."
"येत्या सोमवार आणि मंगळवारी सिंगापूरमध्ये रंगणा-या या हास्यमैफलीची धमाल जरूर अनुभवा."</s></s>"पोलीस नराधमाचा शोध घेत असून गुन्ह्याचा पुढील तपास पोलिस निरीक्षक माया देवरे करीत आहेत."
"पण आता संघाला गरज असताना कोणत्याही परिस्थितीत खेळण्यासाठी विजयने स्पष्ट केले आहे."</s></s>"त्यावर २० जानेवारीस सुनावणी होणार आहे."
"विशेष म्हणजे गेल्या ७ महिन्यांपासून केंद्राला १ लाख कोटीहून अधिक जीएसटी मिळतो आहे."</s></s>"आणखी बातम्या. . ."
"दरवर्षी सुमारे 15 लाख लोक आणि 150,000 ट्रक पेट्रापोल-बेनापोल क्रॉस करतात."</s></s>"दरवर्षी सुमारे 15 लाख लोक आणि दीड लाख ट्रक पेट्रापोल-बेनापोल सीमा पार करतात."
"यावर माजी खासदार निलेश राणे म्हणाले की, नितेशच्या ह्या विषयाशी मी जराही सहमत नाही."</s></s>"यावर नेटिझन्स भाजपाची तसेच एकनाथ खडसेंची फिरकी घेत आहेत."
"आम्हाला वैद्यकीय साधने भारतातही करावीत अशी इच्छा आहे, असे ते म्हणाले की, जागतिक स्तरावर तंत्रज्ञानाच्या प्रगतींसह या क्षेत्रानेही चालना दिली पाहिजे."</s></s>"त्याचबरोबर आपल्याला वैद्यकीय उपकरणे भारतात निर्माण करायची आहेत असे सांगून या क्षेत्राने अद्ययावत जागतिक तंत्रज्ञानाशी ताळमेळ राखावा असे त्यांनी सांगितले."
"इतकेच नाही तर तेल बाजारालाही कोरोनाचा फटका बसला आहे."</s></s>"इतर देशातून आयात होणारे तेल कमी येत असून त्यामुळे खाद्यतेलाचे भाव दहा ते तीस रुपयांनी वाढले आहे."
"चित्रपटाच्या सेटवर नायिकेची आई उपस्थित असली तर तो माध्यमांमध्ये खमंग चर्चेचा विषय बनतो."</s></s>"काही वर्षांपूर्वी आलेल्या राम गोपाल वर्माच्या ‘रंगीला’ चित्रपटातील काही दृश्यामध्ये सेटवर असणारा अभिनेत्रीच्या आईचा वावर दाखवला होता."
"आताही या परिसरात खाडय़ा बुजवून बेकायदा बांधकामे होत आहेत."</s></s>"पालिका अधिकारी, राजकारणी व भूमाफियांच्या अभद्र युतीमुळे ही बांधकामे वाढतच आहेत."
"यंदाच्या आर्थिक वर्षात महसुली तूट वाढेल, असा अंदाज अर्थसंकल्पातून व्यक्त करण्यात आला होता."</s></s>"यासाठी मोदी सरकारला रिझर्व्ह बँकेकडून अपेक्षा होती."
"अभि यांनी मला सांगितले आहे की तो वर्षभर हे करत आहे आणि बरेच पक्षी आता त्याचे मित्र बनले आहेत."</s></s>"अभिने मला सांगितले की संपूर्ण वर्षभर तो हे करतोय आणि अनेक चिमण्यांशी त्याची मैत्री झाली आहे."
"तयार चांदी किलोमागे १५० रुपयांनी वाढून ३५,९५० रुपये तर वीकली बेसड् डिलिव्हरीची चांदी १,१८५ रुपयांनी महाग होऊन ३५,७६० रुपयांवर गेली."</s></s>"दुसरीकडे उद्योगांकडून मागणी कायम राहिल्याने चांदीचे भाव ३४,१०० रुपयांवर स्थिर राहिले."
"तो अहवाल पुरातत्त्व विभागाने युनेस्कोकडे तीन वर्षांपूर्वी पाठविलाही होता; पण त्या समितीने पर्यायी व्यवस्था करण्याचा प्रस्ताव फेटाळून लावला होता."</s></s>"त्यामुळे पुरातत्त्व विभाग याबाबत निर्णय घेऊ शकले नाही, अशी माहिती सूत्रांनी दिली."
"राज्यसभेतील विरोधी पक्षनेते मल्लिकार्जुन खरगे हे या समितीचे प्रमुख आहेत."</s></s>"कॅप्टन सिंग हे समितीला गुरुवारी भेटले की शुक्रवारी भेटणार हे अजून स्पष्ट झाले नाही."
"इंग्लंडच्या फुटबॉल वर्ल्ड कप विजेत्या संघातील खेळाडू जॅक चार्ल्टन यांचे 85व्या वर्षी प्रदीर्घ आजारानं निधन झालं."</s></s>"1966च्या वर्ल्ड कप विजेत्या संघात त्यांनी सेंटर बॅकची भूमिका पार पाडली होती."
"ही केस सीबीआयकडे सोपवण्यात यावी अशी मागणी केली जाते आहे."</s></s>"सुरुवातीला अशी मागणी करणारी सुशांतची गर्लफ्रेंड रिया चक्रवर्तीने मात्र सर्वोच्च न्यायालयात याचा विरोध केला आहे."
"आता ‘झाला बोभाटा’तला हा तिचा गावराण लूक प्रेक्षकांच्या किती पसंतीस पडतोय हे लवकरच कळेल."</s></s>"त्यामुळे हा चित्रपट प्रेक्षकांच्या मनावर पकड घेण्यात यशस्वी ठरतो."
"जोपर्यंत नफा मिळत नाही तोपर्यंत रॉयल्टी आणि उपकरणे व्यतिरिक्त सरकारला कोणताही वाटा दिला जात नाही."</s></s>"या उपक्रमामध्ये नफा होईपर्यंत सरकारला रॉयल्टी आणि अधिभार वगळता कोणताही वाटा दिला जात नाही."
"सिंधुनगर – सिंधुदुर्ग जिल्ह्यात गतवर्षीच्या तुलनेत यंदा आंब्याचे उत्पादन चांगले झाले आहे."</s></s>"या वर्षी सरासरी ३० टक्क्यांपर्यंत आंबा उत्पादन बागायतदारांना घेता आले आहे."
"हे फक्त असेच म्हणत नाही; हे आंतरराष्ट्रीय नाणेनिधी आणि जागतिक बँकेद्वारे सांगितले जात आहे."</s></s>"आणि हे आम्ही केले असा केवळ आमचा दावा नाही, तर आंतराष्ट्रीय नाणेनिधी आणि जागतिक बँकेनेही हे म्हटले आहे."
"अरे इथे एकपण चिरा हलला नाही आणि म्हणे धक्का देणार."</s></s>"आमदार नितेश राणे यांनी म्हटल्याप्रमाणे राणेंना धक्का देणारा अजून जन्माला यायचा आहे."
"विशेष म्हणजे, सेवा आणि उत्पादन क्षेत्रांवर विपरीत परिणाम हाेत असताना कृषी क्षेत्र अर्थव्यवस्थेसाठी तारणहार ठरले आहे."</s></s>"तसेच नव्या कृषी कायद्यांचे सर्वेक्षणात समर्थन करण्यात आले आहे."
"आतापर्यंत जगातील ३.२२ कोटी लोकांना कोरोनाची लागण झाली आहे."</s></s>"कोरोनावर मात करण्यासाठी जगातील ब-याच देशांमध्ये लस तयार करण्यासाठी प्रयत्न सुरु आहेत."
": हिंगणघाटमधील पीडितेवर अंत्यसंस्कार, कुटुंबीयांना शोक अनावर, ग्रामस्थांचे डोळे पाणावले"</s></s>"वर्धा - आज सकाळी प्राणज्योत मालवलेल्या हिंगणघाट जळीत प्रकरणातील प्राध्यापिकेवर संध्याकाळी पाच वाजून आठ मिनिटांनी अंत्यसंस्कार करण्यात आले."
"परंतु जर आपण, १२ कोटी भारतीयांनी आपल्या पर्यटन क्षेत्राला महत्त्व द्यावे लागेल हे ठरविल्यास आपण जगाला आकर्षित करू शकतो."</s></s>"पण जर आपण सव्वाशे कोटी भारतीयांनी पर्यटन क्षेत्रावर जोर दयायचे ठरवले तर जगाला आपण भारताकडे आकर्षित करु शकतो."
"बँकेच्या संचालक मंडळाने रेकॉर्डमध्ये बनावट नोंदी करत असल्याचे त्या खऱ्या भासवून ७१ कोटी ७८ लाख ८७ हजार रुपयांचा घोटाळा केल्याचा आरोप आहे."</s></s>"याप्रकरणी जिल्हा सत्र न्यायालयाने बँकेच्या व्यवस्थापकाचा अटकपूर्व जामीन फेटाळला आहे."
"पोलीस या घटनेचा तपास करत आहेत."</s></s>"यामुळे पिंपरी पोलीस ठाण्यातील सहा आणि निगडी ठाण्यातील एक असे सात वाहनचोरीचे गुन्हे उघड झाले."
"30- मुलं म्हणजे देवाघरची फुलं असं नेहमीच म्हटलं जातं."</s></s>"लहानग्यांची निरागसता अनेकांना भावते."
"राज्यभरातील एसटी कर्मचा-यांना गणवेशांचे वाटप"</s></s>"मुंबई – सत्तर वर्षांमध्ये पहिल्यांदाच एसटी कर्मचा-यांचा गणवेश बदलण्यात आला आहे."
"हो, आमीर खान आणि अनुष्का शर्माची प्रमुख भूमिका असलेल्या ‘पीके’मध्ये सुशांतही महत्त्वाची भूमिका करतोय."</s></s>"मागील आठवडय़ात या चित्रपटातील त्याचं ‘चार कदम’ हे गाणंही रीलिज झालं."
"दरम्यान, पोलिसांच्या डोळ्यात माती फेकून दोनही आरोपी पळ काढण्यात यशस्वी झाले."</s></s>"मात्र, मुंबई पोलिसांनी हिसका दाखवत भर पावसातही फरार आरोपींना जेरबंद केले."
"आज मात्र ही संख्या २० लाख झाली आहे."</s></s>"त्यामध्ये त्यांनी आर्मी कर्नलच्या भूमिकेत हा डायलॉग म्हटला होता."
"प्रत्यक्षात प्रियंका गांधी यांची जादू किती चालते हे पाहणे औैत्सुक्याचे ठरणार आहे."</s></s>"या दरवाढीचा मोठा फटका विशेषत: कोल इंडिया, कोळशावर आधारित ऊर्जा प्रकल्प व धातू कंपन्यांना बसणार आहे."
"एखाद्या भारतीय क्रिकेटरने शाहिद अफ्रिदीच्या संस्थेला मदत करण्याची ही काही पहिलीचे वेळ नाही."</s></s>"मात्र सामन्याच्या ऐन पूर्वसंध्येला भारतीय संघाला मोठा धक्का बसला आहे."
"दरम्यान अभियांत्रिकी महाविद्यालयासमोर दुभाजकावर दुचाकी आदळून हा भीषण अपघात झाला."</s></s>"यात तिघांचाही जागीच मृत्यू झाला."
"देशातून फरार झालेल्या आरोपीची कायदेशीररीत्या कोंडी करून त्याला देशात परत येण्यास भाग पाडणे, हाच या कायद्याचा हेतू आहे, असे ईडीने प्रतिज्ञापत्रात म्हटले आहे."</s></s>"अखेरीस गरेवाल पुण्यात असल्याचे कळल्याने पोलिसांनी १० वर्षांनंतर त्यांचा ऐवज सुखरूप परत केला."
"आम्ही आमच्या प्रादेशिक भागीदारी आणि सुरक्षा सहकार्यातही आर्थिक सहकार्यात प्रचंड प्रगती केली आहे."</s></s>"आर्थिक सहकार्यासोबतच आपल्या विभागातील भागीदारी आणि सुरक्षा सहकार्य या क्षेत्रातही आम्ही खूप प्रगती केली आहे."
"यासाठी मोठ्या सभागृहाची आवश्यकता भासेल."</s></s>"अनेक राज्यांमध्ये आधीच मोठ्या सभागृहांचा प्रश्न आहे, अशा समस्या आयोगानं न्यायालयाला सांगितल्या."
"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आज नेदरलँड्सच्या राज्यातील तिची मॅजेस्टी राणी मॅक्सिमा भेटली."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आज नेदरलॅण्डच्या महाराणी मॅक्सिमा यांची भेट घेतली."
"कर्जत पोलीस ठाण्याच्या हद्दीत दहीवली येथे राहणारे नवनाथ बाबुराव घारे यांच्या घरी २७ आॅगस्ट २०१९ रोजी घरफोडी झाली होती, त्या वेळी चोरट्यांनी त्यांच्या घरातील दोन लाख तीन हजार ७५० रुपयांचे दागिने पळविले होते."</s></s>"पुणे : लग्नासाठी स्थळ दाखवण्याचा बहाणा करुन तरुणीला लॉजवर नेऊन तिचा विनयभंग केल्याप्रकरणी बंडगार्डन पोलिसांनी एका पोलीस हवालदारावर गुन्हा दाखल केला आहे."
"या प्रदेशात विद्यापीठासाठी दीर्घकाळ मागणी आहे."</s></s>"या भागात विद्यापीठ व्हावे ही मागणी अनेक वर्ष प्रलंबित होती."
"गोयल यांनी नरेंद्र मोदी सरकारने वीज आणि कोळसा क्षेत्रात केलेल्या कामांचा उल्लेख केला."</s></s>"नॅशनल आॅर्गनायझेशन आॅफ बँक वर्कर्स या संघटनेचे उपाध्यक्ष अश्वनी राणा यांनी सांगितले की, विलीनीकरण आणि अधिग्रहण याद्वारे सार्वजनिक क्षेत्रातील बँकांचे एकीकरण करून बँकांची संख्या १0 ते १५ वर आणण्याचा निर्णय सरकारने घेतला आहे."
"पंतप्रधान मोदी यांनी पंतप्रधान ओली यांना आश्वासन दिले की नेपाळ सरकारच्या प्राधान्यक्रमानुसार नेपाळशी आपली भागीदारी बळकट करण्यासाठी भारत वचनबद्ध आहे."</s></s>"नेपाळ सरकारच्या प्राधान्यक्रमानुसार नेपाळ बरोबर भागीदारी मजबूत करण्यासाठी भारत कटिबद्ध असल्याचे आश्वासन पंतप्रधान मोदी यांनी पंतप्रधान ओली यांना दिले."
"मला आनंद आहे की पुणे, अमरावती आणि इंदूरमधील प्रकल्पांमध्ये यूके कडून आधीपासूनच उच्च पातळीवर स्वारस्य आहे."</s></s>"पुणे, अमरावती आणि इंदूर मधल्या प्रकल्पात ब्रिटनने मोठी रुची दाखवली आहे हे सांगताना मला अतिशय आनंद होत आहे."
"समाजात तेढ निर्माण करण्याचा छुप्या शक्तींचा प्रयत्न, संघाने केला भीमा कोरेगाव हिंसाचाराचा निषेध"</s></s>"नागपूर - भीमा कोरेगाव येथे झालेल्या हिंसेचा राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाने निषेध केला आहे."
"राज्यस्तरीय स्पर्धेसाठी १५ तर राष्ट्रीय स्पर्धेसाठी २० गुण देण्याबाबत विचार सुरू आहे."</s></s>"सात लढतींमधून २६ गुण मिळवत गुजरातने गटात दुसरे स्थान राखले आहे."
"केअर आॅफ प्रोटेकशन आॅफ चिल्ड्रेन या कायद्यानुसार गुन्हा दाखल झाला आहे."</s></s>"चिकणी, जि. अहमदनगर) याच्याविरोधात गुन्हा दाखल केला आहे."
"तुम्ही मुख्यमंत्रिपदाचा कार्यभार स्वीकारल्यानंतर अयोध्येला गेला होतात."</s></s>"तुम्ही आषाढी एकादशीला पंढरपूरला भेट दिली."
"ते म्हणाले की पूर्व भारतातील भावनिक एकत्रीकरण आणि लोकसंख्याशास्त्रीय लाभांश लक्षात ठेवले पाहिजे."</s></s>"भावनात्मक एकात्मता आणि देशाच्या पूर्वेकडच्या भागाचा डेमोग्राफिकडिव्हिडंड ध्यानात ठेवणे गरजेचे असल्याचे ते म्हणाले."
"मी त्या सर्व लोकांना पोर्टल मायगोव्ह.इन वर स्वच्छ केलेल्या पुतळ्यांचे फोटो पाठवावे अशी विनंती करतो कारण जगभरातील लोक ते पाहू शकतात आणि त्यांचा सन्मान वाटू शकतो."</s></s>"मी त्यां ना आग्रह करतोय की माय गव्हर्मेंट या पोटर्लवर आपण केलेल्या पुतळयांच्या स्वच्छतेबद्दलचे छायाचित्र जरुर पाठवा."
"तर तिसरा सामना अर्निर्णीत राखण्यात भारताला यश आले."</s></s>"कारण एकीकडे सात तासांचा जम्बो सामना, तर दुसरीकडे 60 मिनिटांचं मिनी सामना."
"मुंबई : टीम इंडियाचा गब्बर खूश झाला आहे."</s></s>"याच भारतात झालेल्या चार कसोटी सामन्यांच्या मालिकेत ऑस्ट्रेलियानं टीम इंडियाला 1-2 अशा निसटत्या विजयावर समाधान मानायला लावलं."
"त्याला सोडविण्यासाठी गेलेल्या मित्राच्या डोक्यात वार करुन खुनाचा प्रयत्न केला."</s></s>"याप्रकरणी कोंढवा पोलिसांनी शुभम रामभाऊ टिकोळे (वय २५, रा."
"हो ची मिन्ह सिटी : भारतीय खेळाडू अजय जयराम, रितुपर्णा दास आणि मिथुन मंजुनाथ यांनी येथे सुरू असलेल्या ७५ हजार डॉलर रोख बक्षिसांच्या व्हिएतनाम ओपन टूर सुपर १०० बॅडमिंटन स्पर्धेची उपांत्यपूर्व फेरी गाठली."</s></s>"मागील दोन ऑलिम्पिकमध्ये भारताला बॅडमिंटन एकेरीत दोन पदके मिळाली."
". भारतीय पंतप्रधानांनी लोकशाहीमध्ये यशस्वी आणि शांततापूर्ण संक्रमण केल्याबद्दल मालदीवमधील लोकांचे अभिनंदन केले."</s></s>"9) या देशाच्या व्यवस्थेचे लोकशाहीमध्ये झालेल्या शांततापूर्ण आणि यशस्वी संक्रमणाबाबत भारताच्या पंतप्रधानांनी मालदीवचे अभिनंदन केले."
"एक सुरक्षित, मुक्त, मुक्त, सर्वसमावेशक आणि समृद्ध इंडो-पॅसिफिक हे भारत, यूके आणि आंतरराष्ट्रीय समुदायाच्या हिताचे आहे."</s></s>"21. एक सुरक्षित, खुले सर्वसमावेशक आणि समृद्ध भारत-प्रशांत क्षेत्र भारत, ब्रिटन आणि आंतरराष्ट्रीय समुदायाच्या हिताचे आहे."
"या सिनेमाचं दिग्दर्शन देखील राहुल चौधरी यांनी केलं आहे."</s></s>"फेसबुकच्या माध्यमातून इबलिस सिनेमाचा लोगो अनावरण करण्यात आला."
"ते म्हणाले की, भारत हे जगातील चौथे राष्ट्र होईल."</s></s>"मानवासह अंतराळात यान पाठवणारा भारत हा जगातला चौथा देश ठरणार आहे."
"ते म्हणाले की अशी स्वप्ने असंख्य स्वातंत्र्यसैनिकांनी सामायिक केली आहेत."</s></s>"अगणित स्वातंत्र्य सैनिकांनी स्वतंत्र भारताचे हे स्वप्न पाहिले होते."
"सुशांत प्रकरणाच्या तपासाचा वेग संथ आहे."</s></s>"तथापि, सुशांत सिंग राजपूतचा मृत्यूआत्महत्या की हत्या याचा अद्याप खुलासा झालेला नाही."
"मात्र उपांत्यपूर्व फेरीचा ‘ड्रॉ’ पाहता दोन्ही कट्टर प्रतिस्पर्धी उपांत्य फेरीत आमनेसामने शक्य होते."</s></s>"तसा अंदाजही बांधला गेला होता."
"त्यामुळे हा पराभव त्यांना कायमच लक्षात राहील."</s></s>"त्यामुळे त्यांना या मालिकेसाठी संघात का स्थान देण्यात आले नाही, असे प्रश्न बऱ्याच चाहत्यांना पडले आहेत."
"जीएसटी हे भारताच्या लोकांच्या सामूहिक सामर्थ्याचे एक उत्तम उदाहरण आहे."</s></s>"जीएसटी म्हणजे भारताच्या सामूहिक शक्तींच्या विजयाचे एक उत्तम उदाहरण आहे."
"रणदीपने आज करीयरमध्ये जी उंची गाठली आहे त्याचे श्रेय तो सुष्मिता सेनबरोबर झालेल्या ब्रेकअपला देतो."</s></s>"इन्स्टाग्रामवर त्याचे ४२ हजारपेक्षा जास्त फॉलोअर्स होते."
"मी तुम्हाला विचार करण्यासाठी काहीतरी देईन."</s></s>"विचार करण्यासाठी एक मुद्दा मी आपल्यासमोर मांडतो."
"आर्थिक गुंतवणूकीचा अजेंडा आमच्यासाठी स्पष्ट प्राधान्य आहे."</s></s>"आर्थिक सहयोगासाठीच्या कार्यक्रमाला आमचे प्राधान्य आहे."
"तापसीसह विकी अरोरा हिने चांगली भूमिका वठवली आहे."</s></s>"ते म्हणाले की, जर ही मागणी पूर्ण झाली नाही तर काँग्रेसशी मैत्रीपूर्ण लढत देण्याची तयारी आम्ही करीत आहोत."
"नॅशनल स्टॉक एक्स्चेंजच्या (एनएसई) निफ्टीचीही गेल्या सहा महिन्यांतील सर्वात मोठी घसरण होऊन ६,९७६.३५ ती पायरीवर आली."</s></s>"आज या भावात १ हजार ३१७ रुपयांची घट होऊन तो ५४ हजार ७६३ रुपये एवढा झाला."
"राज ठाकरेंना टोला, आव्हानराज ठाकरे यांनी ईव्हीएमवर पत्रकार परिषदेत टीका केल्याने शेलार यांनी टोला लगावला आहे."</s></s>"सोनिया गांधी यांनी शिवसेना, राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेस यांच्या महाविकास आघाडी सरकारचा प्रस्ताव फेटाळला नाही असा टोला शिवसेनेने सामना अग्रलेखातून भाजपाला लगावला आहे."
"वाडा-शिर्डी बस बंद झाल्याने प्रवाशांचे हाल"</s></s>"मोखाडा – वाडा येथून दुपारी १."
"याबाबत एमआयडीसी पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्याची प्रक्रिया सुरू आहे."</s></s>"तरुणाचा खून कुठल्या कारणासाठी करण्यात आला हे मात्र अद्याप समोर आले नाही."
"हा पुरस्कार सोहळा १९ जानेवारी रोजी रात्री आठ वाजता कलर्स वाहिनीवर पाहाता येणार आहे."</s></s>"एप्रिलमध्ये मोबाईल क्षेत्रात सगळ्यात जास्त वृद्धी हिमाचल प्रदेशात झाली."
"दुसरीकडे सर्वाधिक जागा तेजस्वी यादव यांच्या राष्ट्रीय जनता दलाने मिळविल्या असून, आमचेच सरकार येणार आणि बिहारमध्ये सत्तांतर होणार, असे राजदचे नेते ठामपणे सांगत आहेत."</s></s>"विशेष म्हणजे, अनेक मतदारसंघांत या दलबदलू आजी-माजी आमदारांच्या समर्थकांनीच त्यांच्या विरोधात शड्डू ठोकण्याचे संकेत दिल्याने पक्ष बदलणारे नेते खिंडीत सापडले आहेत."
"त्यामुळे नक्की कोणाचे पित्त खवळले, हे स्पष्ट आहे," असंही ते म्हणाले."</s></s>"टप्प्याटप्प्याने अन्य गाडय़ांतही ‘इंडक्शन’ची सुविधा उपलब्ध करून देण्यात येईल."
"एकूणच राज्यातील हा महाविकास आघाडीचा ऐतिहासिक प्रयोग सफल होऊन अभूतपूर्व स्वरूपाची सत्ता स्थापन झालेली आहे."</s></s>"आता पुढील पाच वर्षाच्या काळात महाविकास आघाडीत बिघाडी न होता महाराष्ट्राचा झपाटय़ाने विकास होवो याच सदिच्छा."
"वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक सुनील पवार यांच्या मार्गदर्शनाखाली महिला उपनिरीक्षक शिंदे मॅडम पुढील तपास करीत आहेत."</s></s>"काय होते ते पाहूयात, असे ते म्हणाले."
"भारतीय संघाचे लक्ष्य या स्पर्धेत विजय मिळवत पुढील वर्षी होणाºया टोकियो आॅलिम्पिकमध्ये स्थान निश्चित करण्याचे आहे."</s></s>"याशिवाय जगप्रसिद्ध सायकल रेस अ अ‍ॅक्रॉस अमेरिका ही स्पर्धा यशस्वी पूर्ण करणारे ते पहिले भारतीय सायकलपटू ठरले आहते."
"खूशखबर! मान्सून मुंबईत दाखल, काही भागात पावसाच्या तुरळक सरी, तर महाराष्ट्राचं चेरापुंजी पावसाच्या प्रतीक्षेत"</s></s>"मुंबई : मुंबईसह राज्यभरात मान्सून दाखल झाल्याचे वृत्त हवामान खात्याने जाहीर केले आहे."
"त्याला ही गोष्ट सहन झाली नाही."</s></s>"तसेच, त्याला मुख्यमंत्र्यांशी बोलायचे होते."
"आणि हे घडत आहे!"</s></s>"माझ्या प्रिय देशवासियांनो, उद्या 31 ऑक्टोबर आहे."
"अजनी आणि नंदनवन पोलीस ठाण्यात या संबंधाने वेगवेगळे गुन्हे दाखल झाले आहेत."</s></s>"पोलीस ठाण्यात आणून त्याची चौकशी केली असता तोच या गुन्ह्यातील आरोपी असल्याची खात्री पटल्यानंतर नवघर पोलिसांनी शहाला अटक केली आहे."
"हवाई वाहतूक मंत्री टीडीपीचेच असल्याने असल्याने रेड्डी यांचे हवाई उड्डाण सहज सुलभ झाल्याचे बोलले जाते."</s></s>"त्यांनी आरोपींना पाहिले असल्याची माहिती त्यांनी दिली."
"सौरभ ‘पाहिले ना मी तुला’ या चित्रपटात निगेटिव्ह भूमिकेत प्रेक्षकांना पाहायला मिळणार आहे."</s></s>"प्रेक्षकांना हा चित्रपट जवळचा वाटत असल्याचे यातून दिसून येत असल्याची भावना चित्रपटाचे दिगदर्शक सतीश राजवाडे यांनी व्यक्त केली."
"महानगरपालिकेत मागच्या एक वर्षापासून कोरोना रुग्णांची विल्हेवाट लावण्याचा प्रभारी पदभार प्रेमसिंग जाधव यांच्याकडे होता."</s></s>"जाधव यांनी सहाय्यक आयुक्तपदावर काम करताना वसई-विरार शहरातील अनेक अनधिकृत बांधकामेही भुईसपाट केलेली आहेत."
"पंतप्रधानांनी आठवले की बापूने आम्हाला नेहमीच रांगेतल्या शेवटच्या व्यक्तीचा विचार करण्यास शिकवले, सर्वात गरीब व्यक्ती आणि वंचितांची सेवा केली."</s></s>"रांगेतल्या शेवटच्या व्यक्तीचा, म्हणजेच गरीबातल्या गरीब व्यक्तीचा विचार करण्याची शिकवण महात्मा गांधींनी आपल्याला दिली."
"ईशान्य विकास वित्त महामंडळाने प्रदान केलेल्या पत संबंधांद्वारे स्वत: ची मदत गट देखील फायदा घेत आहेत, केंद्र सरकारने व्याज अनुदान दिले आहे."</s></s>"ईशान्य राज्य विकास वित्तीय महामंडळाद्वारे देण्यात येणाऱ्या कर्जाचा लाभ देखील या स्वयं सहायता गटांना घेता येईल."
"लग्नसराईच्या काळात चांदीचा भावही ३२० रुपयांनी कोसळून ३५,७८० रुपये प्रतिकिलो राहिला."</s></s>"बाजारातील जाणकारांच्या मते, जागतिक बाजारात सोन्याचा भाव तीन महिन्यांच्या नीचांकीवर पोहोचला आहे."
"मात्र, याबाबत स्थानिक परिस्थितीनुसार निर्णय घेण्याचा अधिकार म्हाडाला राहणार आहे."</s></s>"ज्याच्यांकडे मास्क नाही ते घरातील स्वच्छ कापडाचा मास्क म्हणून वापर करू शकतात."
"तो भक्ती संतांच्या परंपरेचा एक भाग होता आणि काठामितमध्ये आम्हाला चैतन्य महाप्रभू - त्याचे ट्रान्स, त्यांची गाणी, त्यांची पूर्णपणे भक्ती यांचे बरेच संदर्भ सापडले."</s></s>"ते भक्ती संतांच्या परंपरेतील होते,आणि कथामृतमध्ये आपल्याला चैतन्य महाप्रभू यांचे अनेक संदर्भ – त्यांची समाधी, त्यांची गाणी, त्यांची भक्ती आढळतात."
"दरम्यान शेतकरी आंदोलनात गडबड करण्यासाठी पाकिस्तानने ट्विटरवरून कारस्थान रचल्याची माहिती पोलिसांनी दिली."</s></s>"पिंपरी : बनावट नोटा तयार करणाऱ्या आंतरराज्य रॅकेटचा निगडी पोलिसांनी पर्दाफाश केला आहे."
"या इमारतीतील सर्वच फ्लॅटमध्ये कोरोना रुग्णांना ठेवण्यात आले आहे."</s></s>"एक छदामही न घेता या बिल्डरने महापालिकेला इमारत दिल्याने त्यांचे सर्वच स्तरातून कौतुक होत आहे."
"“नमस्कर, प्रधान मंत्र जी, हे गुडगाव येथून नीतू गर्ज आहे."</s></s>"‘नमस्कार, पंतप्रधान जी, मी गुडगाववरून नीतू गर्ग बोलतेय."
"मागील वर्षभरापासून पुरातत्त्व विभाग व जिल्हा प्रशासनाकडे मागणी करूनदेखील या ठिकाणी सुरक्षा उपाययोजना करण्यात आलेली नाही."</s></s>"ते स्वत:देखील काही करत नाही व आम्ही काही करू लागलो, की आमच्यावर गुन्हे दाखल करतात."
"अशातच युती जाहीर होण्यापूर्वीच शिवसेना पक्षप्रमुखाने उमेदवारांना एबी फॉर्म वाटप करण्यास सुरुवात केली आहे."</s></s>"आदित्य ठाकरेंना वरळी विधानसभा मतदारसंघातून उमेदवारी देण्यात आल्याची माहिती आहे."
"आता जून महिना अर्धा लोटला असूनही पाऊस बरसण्याचे नाव घेत नसल्याने ही तूट भरून निघणे कठीणच वाटत आहे."</s></s>"पाणी टंचाई ही आता एखाद्या राज्यापुरती नव्हे तर राष्ट्रीय व आंतरराष्ट्रीय समस्या म्हणून उभी राहत आहे."
"अस्थानांनी केलेले भ्रष्टाचाराचे सर्व आरोप सीबीआय संचालक वर्मा यांनी फेटाळले"</s></s>"- हरीश गुप्तानवी दिल्ली - सीबीआयचे विशेष संचालक राकेश अस्थाना यांनी केलेले भ्रष्टाचाराचे नऊ आरोप सीबीआयचे संचालक आलोक वर्मा यांनी फेटाळून लावले."
"आमच्या वैविध्यपूर्ण देशात, प्रादेशिक भाषांमध्ये प्रकाशित केलेल्या वर्तमानपत्रे - वर्नाक्युलर वर्तमानपत्रांची भूमिका - आज जितकी महत्त्वाची आहे."</s></s>"भारतासारख्या वैविध्यपूर्ण देशामध्ये प्रादेशिक वृत्तपत्रांचे, विविध भाषांमध्ये प्रसिद्ध होत असलेल्या वर्तमानपत्रांचे स्थान आजही पूर्वीइतकेच महत्वपूर्ण आहे."
"दोन पत्नींकडून पतीची वाटणी; करार मोडताच पोलीस चौकी गाठली अन्..."</s></s>"रांची: दोन बायका आणि फजिती ऐका, असा काहीसा प्रकार झारखंडमध्ये घडला आहे."
"२ ऑक्टोबरपर्यंत विमानांना दुबईमध्ये परवानगी नाकारण्यात आली आहे."</s></s>"काही दिवसांपूर्वी जयपूरमधून दुबईला जाणा-या एअर इंडिया एक्स्प्रेसच्या विमानातील प्रवाशाला कोरोनाची लागण झाल्याची माहिती समोर आली होती."
"तर, दोन लाखांवरील रक्कम ते सुलभ हफ्त्यांमध्ये फेडू शकतात."</s></s>"आंध्र प्रदेशच्या एकूण लोकसंख्येत ब्राह्मण समाज अवघा तीन ते चार टक्के आहे."
"मालदीव यांनी सन २०२०-२१ या वर्षासाठी कायमस्वरुपी नॉन-कायमच्या जागेसाठी भारताच्या उमेदवारीसाठी पाठिंबा दर्शविला."</s></s>"2020-21 या वर्षासाठी कायमस्वरूपी जागा नसलेल्या उमेदवारीसाठी मालदीवने भारताला पुन्हा समर्थन दर्शविले."
"राज ठाकरेंच्या उपस्थितीत हे लोक मनसेचा झेंडा हाती घेणार आहेत."</s></s>">> काश्मीरचा स्वतंत्र झेंडा राष्ट्रभक्तांच्या काळजात खुपतोय."
"शालेय सहलीमुळे एसटी महामंडळाच्या उत्पन्नात 36 कोटींनी वाढ"</s></s>"धुळे : शालेय सहल म्हणजे आपल्या विद्यार्थी जीवनातील "हळवा कोपरा"."
"अस्तित्वाच्या दहा वर्षांत जी -20 ने स्थिर आणि टिकाऊ जागतिक वाढीस चालना देण्यासाठी प्रयत्न केले आहेत."</s></s>"आपल्या 10 वर्षाच्या अस्तित्वात जी-20 स्थिर आणि शाश्वत जागतिक विकासाच्या उद्दीष्टासाठी प्रयत्नशील आहे."
"केवळ सत्ता सोडतो असे म्हणतात, परंतु सत्ता सोडत नाहीत."</s></s>"शिवसेना सत्ता सोडणार नाही, त्यांच्यावर लाथा घातल्या तरी ते सत्ता सोडणार नाहीत."
"ज्योतिरादित्य सिंधिया यांनी मंगळवारी संघस्थानी भेट दिली."</s></s>"भाजपमध्ये दाखल झाल्यानंतर त्यांचा हा पहिलाच नागपूर दौरा ठरला."
"नैऋत्येकडील वल्ब्रझिश या शहरालगत असलेले भुयार आणि आसपासच्या भागात लष्कराने रासायनिक, किरणोत्सर्ग आणि स्फोटक तज्ज्ञ तैनात केले आहेत."</s></s>"दुसरे महायुद्ध संपल्यापासून ही गोल्ड ट्रेन बेपत्ता होती."
": भारतीय हद्दीत घुसणारा पाकिस्तानी ड्रोन नष्ट, सैन्याचा असाही एक स्ट्राईक"</s></s>"नवी दिल्ली - भारतीय वायू सेनेकडून पाकिस्तानमध्ये घुसून तेथील दहशतवादी तळांवर एअर स्ट्राईक करण्यात आला."
"पंतप्रधान म्हणाले की, भारत सरकार जलमार्गाच्या विकासासाठी महत्त्वपूर्ण प्रयत्न करीत आहे."</s></s>"जागतिक स्तरावरील पायाभूत सेवा देण्यावर आमचा जोर असून जलमार्गांच्या विकासासाठी केंद्र सरकार प्रयत्न करत असल्याचे पंतप्रधान म्हणाले."
"दीपावलीच्या उत्सवांबरोबरच आम्ही छथ पूजा साजरा करण्याची तयारी करतो."</s></s>"दिपावलीचा उत्सव साजरा करतांना आपण छठपूजेचीही तयारी करतो."
"राजकीय नेत्यांचे निवडणूक ‘व्यवस्थापन’ पीआर कंपन्याकडे!"</s></s>"मुंबई- निवडणुकीच्या काळात राजकीय पक्ष पीआर कंपन्यांची नेमणूक करतात; आता ही बाब सर्वसामान्यांसाठी काही नवीन राहिलेली नाही."
"मात्र हा वाद रंगला असतानाच एका मनसे समर्थकाला शिवसैनिकांनी मारहाण केल्याची घटना समोर आली आहे."</s></s>"ठाण्यात सोशल मीडियात आक्षेपार्ह टीप्पणी करणाऱ्या मंगेश माने या मनसे समर्थक तरुणाला शिवसैनिकांनी चोप दिला आहे."
"- सहाल चाउस, अध्यक्ष, नगर परिषद"</s></s>"फेसबूकवरील लाखो खाते सेलिब्रिटींची छायाचित्रे वापरून जातीय तेढ निर्माण करतात, असा दावा याचिकेत करण्यात आला आहे."
"राजनाथ सिंग यांनी महाराष्ट्र जनसंवाद कार्यक्रमात महाराष्ट्रात सरकारच्या नावाखाली सर्कस सुरु आहे अशी टीका राजनाथ सिंग यांनी केली होती."</s></s>"या टीकेला आता शरद पवार यांनी सणसणीत उत्तर दिले आहे."
"लवकरच नवीन आकर्षक फीचर्स लॉन्च करणार, काय खास असणार?"</s></s>"जगातील सर्वात लोकप्रिय मेसेजिंग अॅप व्हॉट्सअॅप सध्या आपल्या नवीन प्रायव्हसी पॉलिसीवरून वादात अडकलं आहे."
"बॉलिवूडमधील अनेक अभिनेता, अभिनेत्री राजकारणाकडे वळले आहेत."</s></s>"कोरोना काळात मुंबई पोलिसांनी झोन १२ च्या हद्दीत मराठी अभिनेता भारत गणेशपुरे यांच्यासह ३१२ जणांचा मोबाईल चोरणा-या टोळीला पोलिसांनी अटक केली आहे."
"या' शहरातील पार्किंगची किंमत वाचून व्हाल थक्क, तेवढ्यात किंमतीत घेऊन शकाल 3 फ्लॅट!"</s></s>"ब्रिटनमध्ये घराची सरासरी किंमत २ कोटी रूपये असते."
"भारत आणि यूके या दोन्ही देशांमध्ये दहशतवाद आणि दहशतवाद-संबंधित घटनांसह या सर्व प्रकारांमध्ये दहशतवादाचा त्यांचा तीव्र निषेध या दोन्ही नेत्यांनी पुन्हा सांगितला."</s></s>"23.भारत आणि ब्रिटनमध्ये दहशतवाद आणि दहशतवादसंबंधी सर्व घटनांसह सर्व प्रकारच्या दहशतवादाचा उभय नेत्यांनी तीव्र निषेध केला."
"यासाठी म्हणे सुनीलने, त्या दिग्दर्शकांना संदेश पाठवले आहेत, ज्यांनी या अगोदर त्याला अशा भूमिका देऊ केल्या होत्या."</s></s>"शिवाय काही चित्रपटांमध्येही त्यांनी भूमिका साकारल्या."
"वेबसीरिज असो, एखादा टीव्ही शो किंवा रियालिटी शो स्मार्ट फोनच्या माध्यमातून कुठेही पाहता येतात."</s></s>"स्मार्ट फोन हा किती गरजेचा आहे किंवा कुठेही जगण्याचं साधन म्हणून स्मार्ट फोन वापरला जाऊ शकतो का?"
"अधिक तपास पोलीस करीत आहेत."</s></s>"याप्रकरणी पोलिसांनी आशिष व आकाश त्रिपाठी भावा विरुधात गुन्हा दाखल केला असून पोलीस अधिक तपास करीत आहेत."
"राज्यातील सरकारी चालवलेल्या शाळांमध्ये ध्वज होस्ट करण्यासाठी प्रत्येक गावातून सर्वात सुशिक्षित मुलींची निवड दोन्ही राज्यांनी केली."</s></s>"यावर्षी त्यांनी, प्रत्येक गावात जी सरकारी शाळा आहे, ध्वजवंदनासाठी त्या गावातील जी सर्वात शिकलेली मुलगी आहे, तिची निवड केली."
"त्याला या आधी सहा वर्षांची शिक्षा सुनावण्यात आली होती."</s></s>"ब्लोमफोंटेनमध्ये सुप्रीम कोर्ट आॅफ अपिलने ब्लेड रनर पिस्टोरियसची शिक्षा दुप्पट केली."
": चाचण्यांची संख्या वाढल्याने बाधितांचे प्रमाणही वाढतेच, राज्यात १९, तर देशात प्रमाण ७.०९ टक्के"</s></s>"पुणे - देशातील कोरोना निदान चाचण्यांत पॉझिटिव्ह रुग्ण सापडण्याचे प्रमाण २० जूननंतर वाढले व सध्या ते ७."
"दक्षिण चीन समुद्रात आपण करीत असलेली कृती योग्य असून सार्वभौमत्व अबाधित ठेवण्यासाठी आवश्यक असल्याचे चीनने यापूर्वी अनेकदा म्हटले आहे."</s></s>"तर डिनो मोरिया देखील सध्या मुंबईत आहे."
"गांधी कुटुंबाव्यतिरिक्त दुसऱ्याला अध्यक्ष पद द्यावं अशी भूमिका सोनिया गांधी आणि राहुल यांनी घेतली आहे."</s></s>"परंतु काँग्रेस नेत्यांमध्येच याबाबत वेगवेगळी मते आहेत."
"आंतरराष्ट्रीय सहकार्य बळकट करण्याची आणि फरारी आर्थिक गुन्हेगारांविरूद्ध समन्वित कारवाई आणि दहशतवादाच्या वित्तपुरवठ्यात वाढ करण्याची देखील गंभीर गरज आहे."</s></s>"आंतरराष्ट्रीय सहकार्य मजबूत करण्याची,फरार आर्थिक गुन्हेगारांविरुद्ध तसेच दहशतवादाला आर्थिक पाठबळ देणाऱ्यांविरुद्ध संयुक्त कारवाई करण्याचीही गरज आहे."
"ते जेथे विश्वस्त आहेत अशा चॅरिटेबल ट्रस्टमार्फत ते विविध कम्युनिटी सोशल रिस्पॉन्सिबिलिटी (सीएसआर) प्रकल्पांत सक्रिय कार्यरत आहेत."</s></s>"राजू शेट्टी यांनी फेसबुक पोस्टच्या माध्यमातून याविषयी माहिती देत संपर्कात आलेल्या कार्यकर्त्यांना काळजी घेण्याचे आवाहन केले होते."
"लाखो भारतीयांनी महात्मा गांधींच्या क्लॅरियन कॉल आणि ‘डू किंवा मरे’ या मंत्राला उत्तर दिले; त्यांनी संघर्षात स्वत: ला उडवले."</s></s>"महात्मा गांधीच्या आवाहनाला प्रतिसाद देत लाखो भारतीय ‘करो या मरो’ हा मंत्र घेऊन आपले आयुष्य संघर्षात झोकून देत होते."
"ईदचा शिरकुर्मा आणि बिर्याणी तर अनेकांनी चापली आहे, पण मोदी यांच्याबाबतीत विरोधक वेगळी भूमिका घेतात याचे आश्चर्य वाटते."</s></s>"त्या पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना बाहेरील संबोधतात."
"राष्ट्रवादीचे संस्थापक झाले काँग्रेसवासी; तारिक अन्वर यांची 'घरवापसी'"</s></s>"नवी दिल्ली - राष्ट्रवादी काँग्रेसला सोडचिठ्ठी देणारे तारिक अन्वर यांनी काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला आहे."
"· करार “बिड करण्यायोग्य महसूल सामायिकरण” वर आधारित असतील."</s></s>"कंत्राटे ‘बोली लावण्याजोग्या महसूल विभागणी’वर आधारित असतील."
"मुंबईतील काही पर्यावरणप्रेमी संघटनांकडून विसर्जनाच्या दिवशी समुद्राजवळ निर्माल्य कलश ठेवले जातात."</s></s>"त्यात निर्माल्य विसर्जित करण्याचे आवाहन केले जाते."
"मुंबई : नव्या आर्थिक वर्षाच्या पहिल्याच दिवशी शेअर बाजारांनी तेजीची नोंद केली."</s></s>"या नाण्यांद्वारे आर्थिक, सामाजिक आणि सांस्कृतिक मूल्यांचं दर्शन होतं."
") सिंधुदुर्गचे जिल्हाध्यक्ष महेश परुळेकर यांनी केला आहे."</s></s>"राज्य सरकारने कॅबिनेट दर्जाच्या मंत्र्याला सिंधुदुर्गास पाठवून हा वाद मिटवावा, अशी मागणी परुळेकर यांनी केली आहे."
"२०१ 2014 मध्ये दररोज १२ किलोमीटरच्या तुलनेत दररोज २ किलोमीटर महामार्ग बांधला जात आहे, असे त्यांनी नमूद केले. ते म्हणाले की, हे भारताचे रूपांतर करण्यासाठी केंद्र सरकारची दृष्टी व इच्छा दर्शविते."</s></s>"सध्या देशात दररोज 27 किलोमीटर लांबीचे महामार्ग बांधले जात असून केंद्र सरकारचा भारत बदलण्याचा संकल्पच साकार होत असल्याचे पंतप्रधानांनी सांगितले."
"शिक्षण आणि लोक-लोक"</s></s>"शिक्षण आणि लोकांचा परस्पर संपर्क"
"मी देशात जेथे जेथे जातो तेथे तेथे शेतकरी मोदींना शिव्या देतात."</s></s>"शेतकरी मोदींवर टीका करीत नाहीत तर अपशब्द वापरतात."
"भारत-पाक सीमेजवळ मोठा शस्त्रसाठा जप्त, सीमा सुरक्षा दलाची कारवाई"</s></s>"चंदीगड : पंजाबातील फिरोजपूर जिल्ह्यात भारत-सीमेजवळ मोठा शस्त्रसाठा व स्फोटके जप्त करण्यात आली आहेत."
"त्यामुळे चेकबुक लवकरच इतिहासजमा होणार असल्याचे सूत्रांनी सांगितले होते."</s></s>"जेणेकरून या प्रकरणाचा तपास करणं सोपं होईल."
"रोमानिया ही भारतासाठी संभाव्य पर्यटन बाजारपेठ आहे (भारताला २०१ 2017 मध्ये रोमानियामधून अंदाजे ११84844 पर्यटक मिळाले)."</s></s>"भारतासाठी रोमानिया हे एक क्षमतापूर्ण पर्यटन क्षेत्र आहे (2017 मध्ये भारताने रोमानियामधील अंदाजे 11844 पर्यटकांची नोंद केली)."
"पुनावळे) यांनी या प्रकरणी वाकड पोलीस ठाण्यात सोमवारी (दि."</s></s>"सदर प्रकरणी तपास करणारे अधिकारी बदली होऊन गेले परंतु तपास मात्र आजही सुरूच असल्याचे ठोकळेबाज उत्तर लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाकडून देणे सुरू आहे."
"असे ललिताने सांगितले तमाशा कलावंतांकडून बक्षिसदरम्यान, सातारा जिल्ह्यातील तमाशा कलावंतांनी ललिता बाबरला एक लाख रुपये रोख देण्याची घोषणा केली."</s></s>"तसेच, शनिवारी हरियाणाचे मुख्यमंत्री मनोहरलाल खट्टर यांनी ललिताला १५ लाखांचा रोख पुरस्कार जाहीर केला होता."
"मात्र याप्रकरणी पोलिसांनी आवाहन करूनही त्यांना जबाब देण्यास तो का तयार नाही यावरून उलटसुलट चर्चांना उधाण आले आहे."</s></s>"याकडे सर्वांचे लक्ष असणार आहे."
"स्वातंत्र्यवीर सावरकर सभागृहात घेण्यात आलेल्या या मेळाव्यातील भाषणावर आता भाजपनं जोरदार टीका केली आहे."</s></s>"सावरकर सभागृहात भाषण करणारे मुख्यमंत्री सावरकरांबद्ल एकही शब्द का बोलले नाहीत?"
"मुंबई: मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांच्याकडून सत्याचा प्रचार केला जात असल्याने मोदी आणि शाह या जोडीचा खरा चेहरा जनतेसमोर उघडा पडत चालला आहे."</s></s>"केंद्राला कारवाई करावी लागेल अशा शब्दात मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी कडक इशारा दिला आहे."
"अखेरपर्यंत भारताने २-० ही आघाडी कायम राखताना विजयाची नोंद केली."</s></s>"दक्षिण विभागाने सहज विजयाची नोंद करताना पश्चिम विभागावर 6 विकेट्स राखून मात केली."
"मात्र, या घटनेबाबत अधिक माहिती मारिन ड्राईव्ह पोलीस ठाण्याचे वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक मृत्युंजय हिरेमठ यांना विचारली असता नेमके या महिलेने आत्महत्येचा प्रयत्न का केला आणि महिलेचे नाव समजू शकलेले नाही असे सांगण्यात आले."</s></s>"या प्रकरणातील फिर्यादी वरिष्ठ पोलीस निरीक्षक भिमराज रोहिदास घाडगे यांनी मुख्यमंत्री, गृहमंत्री, राज्याचे पोलिस महासंचालक तसेच लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागासह पोलीस दलातील अन्य वरिष्ठांकडे काही दिवसांपूर्वी तक्रार पाठवली होती."
"त्याच्या शीर्षस्थानी, विमा प्रीमियम दर त्याच्या सर्वात खालच्या पातळीवर कमी केला गेला आहे ज्याचा कोणाचाही विचार केला नसेल."</s></s>"आता सर्वात मोठी गोष्ट/पीक विमा योजनेचे “प्रिमियम” दर/इतके खाली करण्यात आलेले आहेत की, ज्याचा कोणी विचारही केला नसेल!"
"त्यामुळे त्यांच्या रूपाने राज्याचा मुख्यमंत्री हा शिवसेनेचाच असेल, असा शब्दांचा खेळ करणाऱ्या भाजपा नेतृत्वावर खासदार संजय राऊत यांनी तीक्ष्ण शाब्दिक बाण सोडला आहे."</s></s>"तपास यंत्रणा त्यांच्या हातात आहेत अशा शब्दात संजय राऊतांनी भाजपा सरकारवर निशाणा साधला आहे."
"अमेरिकेत२ कोटी ९५ लाखरुग्ण 2 कोटी लोक बरे झाले."</s></s>"घर आणि घरातील नात्यांविषयी भाष्य करणारा ‘होम स्वीट होम’ २८ सप्टेंबर रोजी संपूर्ण महाराष्ट्रात प्रदर्शित होणार आहे."
"या प्रकारच्या विचारसरणीमुळे आपले राजकारण, आपले प्रशासन आणि आपल्या समाजाला दीमकांचा त्रास झाला आहे."</s></s>"आपले राजकारण, आपले प्रशासन आणि आपल्या संपूर्ण समाजात भ्रष्टाचार वाळवी प्रमाणे पसरतो आहे."
"कोळसा खाणवाटप घोटाळ्याप्रकरणी पंतप्रधान मनमोहन सिंग यांच्या राजीनाम्याचा प्रश्नच उद्धभवत नाही, असे स्पष्ट संकेत सोनियांनी दिले आहेत."</s></s>"कोळसा खाण वाटपाच्या मुद्दयावरुन संसदेच्या दोन्ही सभागृहात विरोधकांनी पंतप्रधानांच्या राजीनाम्याची मागणी करत सभागृहाचे काम होऊ दिले नाही."
"आम्ही राज्यांमधील निरोगी स्पर्धा ओतण्यासाठी अनेक उपक्रम घेतले आहेत."</s></s>"राज्यांमध्ये निकोप स्पर्धा वाढवण्यासाठी आम्ही अनेक उपक्रम राबवले आहेत."
"काही शेतकऱ्यांनी विहिरीचे खोदकाम झाल्यानंतर पंप खरेदी केले."</s></s>"मात्र वीज जोडणी झाली नसल्याने खरेदी केलेल्या पंपाचे पैसे शेतकऱ्यांच्या उरावर बसले आहेत."
"जपानी खाजगी गुंतवणूक देखील वेगाने वाढत आहे."</s></s>"आज भारतात गुंतवणूक करणाऱ्या जपानमधील खाजगी गुंतवणूकदारांच्या संख्येतही मोठी वाढ होत आहे."
"फोन टॅपिंग होत असताना त्यावेळी राज्यात कोणाचं सरकार होतं, असा सवाल नाना यांनी उपस्थित केला आहे."</s></s>"त्यांच्यासोबत शहराध्यक्ष संजोग वाघेरे, माजी आमदार अण्णा बनसोडे, नगरसेवक रोहित काटे, नगरसेविका माई काटे, स्थायी समितीचे माजी सभापती अतुल शितोळे उपस्थित होते."
"आदल्या दिवशी त्यांनी राष्ट्रपतींना निवेदन सादर केले होते."</s></s>"तत्पूर्वी आज त्यांनी राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी यांना एक निवेदन सादर केले होते."
"या हत्येचा छडा वरळी पोलिसांनी अवघ्या दहा तासात लावला आहे."</s></s>"मोबाईल चोरीच्या संशयावरून तिघांनी या व्यक्तीचा जीव घेतला असल्याचं उघड झालं."
"त्याला उभे राहण्यासाठी यंदाचा खरीप हंगाम बरा जाणे अपेक्षित आहे."</s></s>"असे झाले नाही तर शेतकरी देशोधडीला लागेल आणि त्याला कुणीही वाचवू शकणार नाही."
"तेजस फाइटर जेटच्या प्रेरणावर मी हॅल आणि अडा यांचे कौतुक करतो."</s></s>"“तेजस लढाऊ विमानांच्या समावेशाबद्दल मी एचएएल आणि एडीए यांची प्रशंसा करतो."
"मुंबई : एका दिवशी किती चित्रपट प्रदर्शित व्हावेत, याविषयी निर्माते खूपच सजग असतात."</s></s>"मुंबई : देशातील सर्वात महाग चित्रपट असलेला २.० गेल्या आठवड्यात प्रदर्शित झाला."
"पंतप्रधान गरीब कल्याण अन्न योजनेंतर्गत प्रति रेशनकार्ड एक किलो डाळ देण्यात येणार आहे."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी कोरोना विषाणूच्या वाढत्या परिणामामुळे लॉकडाऊनमध्ये गरीब कुटुंबांना दिलासा देण्यासाठी मोफत रेशन देण्यास सुरुवात केली आहे."
"धक्कादायक! 'बायल्या' म्हणून चिडवल्यानं नंदुरबारच्या तरुणाची चेन्नईत आत्महत्या"</s></s>"नवी दिल्ली - नंदुरबार जिल्ह्यातील शहादा तालुक्याचा रहिवासी असलेल्या एका तरुणाने चेन्नईमध्येआत्महत्या केली आहे."
"येत्या काही दिवसांत नागरिकांच्या अडचणी कमी करण्यासाठी अनेक पावले उचलली जात आहेत."</s></s>"ह्या परिवर्तनाच्या पुढच्या काही काळात नागरिकाना कमीतकमी अडचणी व्हाव्यात म्हणून आम्ही अनेक उपाययोजना केल्या आहेत."
"जीएसटी वर, पंतप्रधानांनी संग्राहकांना त्यांच्या जिल्ह्यातील व्यापा .्यांना समजावून सांगण्यास सांगितले, ते कसे “चांगले आणि साधे कर” आहे."</s></s>"जीएसटीबाबत पंतप्रधानांनी जिल्हाधिकाऱ्यांना आपापल्या जिल्ह्यातील व्यापाऱ्यांना हा कसा “गुड आणि सिम्पल टॅक्स “आहे हे समजावून सांगायला सांगितले."
"हातेरीचा हिर्लोक गावात समावेश केल्यानंतर दोन्ही गावांचे एकत्रित कार्यक्रम होतात."</s></s>"हिर्लोकचा दसरा कार्यक्रम हातेरी येथील रवळनाथ मंदिरात होतो."
"एझॉलमधील उद्याच्या कार्यक्रमात ट्युरियल हायड्रोपावर प्रकल्प देशाला समर्पित करणे हा माझा बहुमान आहे."</s></s>"“आयजोल” येथे उद्यो होणाऱ्या एका कार्यक्रमादरम्यान मला ट्यूरिअल जलविद्युत प्रकल्प राष्ट्राला समर्पित करण्याची संधी मिळणार आहे हे माझे भाग्य आहे."
"सदरची कार्यवाही अन्न सुरक्षा अधिकारी रविराज धाबर्डे यांनी व त्यांच्या सहकाºयांनी केली आहे."</s></s>"जिल्ह्यात दिवाळी निमित्त अन्न पदार्थाची मोठ्या प्रमाणात विक्री होत असते."
"वयाच्या २८ व्या वर्षापासून पार्ले टिळक हायस्कूलमधील नोकरी सांभाळून मुंबईतील अनेक संस्था, आकाशवाणी, महिला मंडळे, हौशी कलामंच आदींच्या माध्यमातून सुरेशजींनी वंदनीय नाटय़कलाकृती जिवंत ठेवली आहे."</s></s>"आठवले यांनीही राजकारण सांभाळून चित्रपटांमध्ये काम केले आहे."
"दाऊदचा उजवा हात मानला जाणारा इक्बाल मिर्ची हा ड्रग माफिया म्हणून गुन्हेगारी विश्वात कुप्रसिद्ध होता."</s></s>"तो दाऊदचा तस्करीचा व्यापार सांभाळत होता."
"उद्घाटकीय कार्यक्रमाचे संचालन डॉ. सुरेश खोब्रागडे यांनी तर आभार प्रदर्शन भगवान सुखदेवे यांनी केले."</s></s>"मुखर्जींवरील टीका अनाठायी असल्याचं त्यांनी म्हटलंय."
"भूक का कोई मजहब नही होता साहंब', सहा वर्षांपासून गरिबांची भूक भागवतायंत अजहर"</s></s>"हैदराबाद - सय्यद उस्मान अजहर मकसुसी यांनी माणुसकीचा धर्मच सर्वात मोठा असतो, हे आपल्या कृतीतून दाखवून दिले."
"म्हणून प्रत्येक कलाकाराने विविध प्रकारच्या भूमिका साकारणे गरजेचे आहे."</s></s>"नवाझुद्दीनची या नव्या चित्रपटात कोणती भूमिका करणार आहे यांबद्दल अद्याप माहिती मिळालेली नाही."
"या चौघांनाही पोलिसांनी न्यायालयात हजर केले असून न्यायालयाने चार दिवसांसाठी पोलीस कोठडीत रवानगी केली आहे."</s></s>"याप्रकरणी गावदेवी पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला."
"बुधवारी रात्री दुहेरीच्या पहिल्याच सामन्यात या जोडीला पुरब राजा-दिविज शरण या भारतीय जोडीकडून पराभवाचा धक्का बसला."</s></s>"दरम्यान, आयपीएलमध्ये किंग्ज इलेव्हन पंजाबने खरेदी केलेल्या आॅफस्पिनर मुजीब जदरान याने सलामीवीर मॅक्स ब्रायंट (४) याला बाद करून कांगारुंना सुरुवातीला धक्का दिला."
"पंतप्रधान म्हणाले की, किसन मोबाइल फोनसारख्या विशेष उत्पादनांची गरज आहे, ज्याने शेतकर्‍यांच्या विशेष गरजा व गरजा भागविली."</s></s>"पंतप्रधान म्हणाले की, शेतकऱ्यांच्या विशेष गरजा पूर्ण करणाऱ्या किसान मोबाईल फोन सारख्या विशिष्ट उत्पादनांची गरज आहे."
"आपल्याला सतत खोकला आणि ताप आहे आणि आपले वजन कमी झाले आहे."</s></s>"अरे भाऊ तपासणी करुन घे, क्षयरोग झाला असेल."
"मुंब्रा बायपास दुरुस्तीचे काम : ठाणे-बेलापूर मार्गावर वाहतूक कोंडी"</s></s>"नवी मुंबई - मुंब्रा बायपास दुरुस्तीच्या कारणास्तव तब्बल दोन महिने बंद राहणार आहे."
"पोलिसांनी केलेल्या तपासात हिमालय पुलाचे स्ट्रक्चरल ऑडिट डी. डी. देसाई असोसिएट कंपनीने गेल्या ऑगस्टमध्ये केले होते."</s></s>"रात्रभर धारूर पोलिसांनी त्याचा शोध घेतला, मात्र तो मिळाला नाही."
"या चकमकीत चीनचेही 5 सैनिक मारले गेल्याचे समजते."</s></s>"चीननेही ही घटना अत्यंत गांभिर्याने घेतली आहे."
"माझ्या प्रिय तरुणांनो, तुम्ही कौतुकास्पद काम केले आहे."</s></s>"माझ्या प्रिय देशबांधवांनो, आपण तर कमाल केलीत."
"म्हणूनच आमची सभ्यता उंच उभी आहे आणि अडथळ्यांवर मात करते."</s></s>"यामुळेच आपली संस्कृती प्रदीर्घ काळ अडचणींचा सामना करत सर्वोच्च स्थानी आहे ."
"अभ्यागतांच्या पुस्तकात पंतप्रधानांनी लिहिले की मातृभूमीचे रक्षण करण्यासाठी समर्पित आणि वचनबद्ध असलेल्या सशस्त्र दलाचा देशाचा अभिमान आहे."</s></s>"मातृभूमीचे निष्ठेने रक्षण करणाऱ्या लष्कराचा देशाला अभिमान आहे अशा भावना पंतप्रधानांनी अतिथींसाठीच्या पुस्तकात प्रतिक्रिया लिहिताना व्यक्त केल्या."
"जागतिक अर्थव्यवस्थेबद्दल व्यक्त होत असलेली काळजी आणि सार्वजनिक क्षेत्रातील बँकांना बुडीत कर्जासाठी कराव्या लागणाऱ्या तरतुदीचा परिणाम गुंतवणूकदारांचे तब्बल तीन लाख कोटी रुपये बुडून सेन्सेक्स २३ हजार अंकांच्या खाली येण्यावर झाला."</s></s>"एचडीएफसी सिक्युरिटीजने दिलेल्या माहितीनुसार दिल्लीमध्ये आज सोन्याचा भाव ५४ हजार ७६३ रुपये प्रति दहा ग्रॅम होता."
"‘मेरे साई राम’ चित्रपटात सुधीर दळवी पुन्हा साईबाबा"</s></s>"शिर्डीनिवासी साईबाबा हे अबालवृद्धांचं दैवत मानतं जातं."
"त्यांनी ५ मे २०१२ रोजी शेवटचे पाणी पिले होते."</s></s>"त्यानंतर त्यांनी पाणी पिणे सोडले."
"दिना थँथी म्हणजे “डेली टेलिग्राम”."</s></s>"‘दिना थंती’ म्हणजे दैनंदिन अर्थात रोज येणारा टेलिग्राम."
"भारत आणि ऑस्ट्रेलिया यांच्यातील क्रिकेट सामन्यावेळी सट्टेबाजी केल्याप्रकरणी सहा जणांना अटक केली आहे."</s></s>"या रॅकेटमध्ये प्रसिद्धी बॉलिवूड अभिनेत्याच्या मेहुण्याचा समावेश आहे."
"यवतमाळ : लोकसभेच्या यवतमाळ-वाशीम मतदारसंघात आमदार बच्चू कडू यांच्या ‘प्रहार’ संघटनेने शेतक-याची विधवा असलेल्या अंगणवाडी सेविकेला उमेदवारी जाहीर केली आहे."</s></s>"सावरकरांबाबत शिवसेनेची भुमिका काय ती जाहीर करावी, काँग्रेस टीका करते, मग त्यावर उत्तर देत नाही."
"यंदा राष्ट्रपती भवनात इफ्तार पार्टी नाहीच!"</s></s>"नवी दिल्ली- राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांनी राष्ट्रपती भवनात यंदा होणारी इफ्तार पार्टी रद्द केली आहे."
"याचा फटका अमेरिकी व्हिसासाठी दरवर्षी अर्ज करणाºया काही लाख भारतीयांना बसणार आहे."</s></s>"ही माहिती अर्जदाराकडून मागविण्यात यावी, असा प्रस्ताव गेल्या वर्षीपासून अमेरिकी परराष्ट्र खात्याच्या विचाराधीन होता."
"बँका सुरू राहण्याच्या निर्णयाची माहिती खातेदारांना द्यावी, असे आदेश केंद्राने दिले आहेत."</s></s>"निर्गुंतवणुकीला आणखी गती, आर्थिक वृद्धीसाठी प्रयत्न करणे, या मुद्यांवर तज्ज्ञांनी आपली मते व्यक्त केली."
"‘कोल्हापूर डायरीज’ या मराठी रिमेकमधील अभिनेता भूषण नानासाहेब पाटील याच्या ‘लूक’ची झलक समाज माध्यमांद्वारे नुकतीच दाखवण्यात आली आहे."</s></s>"अवधूत गुप्ते प्रस्तुत ‘कोल्हापूर डायरीज’ या चित्रपटाचे दिग्दर्शन जो राजन यांनी केले आहे."
"तरुण मनाच्या आकारात आणि आपले राष्ट्र निर्माण करण्यात शिक्षक महत्त्वपूर्ण भूमिका बजावतात."</s></s>"युवा मनांना आकार देण्यात आणि देश उभारणीच्या कामी शिक्षक महत्त्वाची भूमिका बजावतात."
"पंतप्रधानांनी “कथन” म्हणून जे वर्णन केले ते भारतात काही गोष्टी अशक्य आहेत, अशी जोरदार टीका केली."</s></s>"काही गोष्टी भारतात करणे केवळ अशक्य आहे अशा प्रकारच्या समजुतीचे त्यांनी यावेळी खंडन केले."
"त्यावर आता राज्याच्या विधान परिषदेचे विरोधी पक्षनेते प्रवीण दरेकर यांनी प्रत्युत्तर दिलं आहे."</s></s>"राजकारण हे कधीच चंचल नसतं, राजकीय नेते हे चंचल असतात."
"या योजनेचे उद्दीष्ट सर्व घरांना शक्ती प्रदान करणे आहे."</s></s>"सर्व घरांमध्ये वीज पोहोचवणे हे या योजनेचे लक्ष्य आहे."
"शिवसेना व भाजपमध्ये युती झाल्यानंतर दोन्ही पक्षांतील काही आमदार व खासदारांत नाराजी होती."</s></s>"त्यामुळे ही नाराजी दूर करण्यासाठी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनीच पुढाकार घेतला आहे."
"त्यांनी स्वच्छ भारत मिशन, बेटी बाचाओ - बेटी पद्हाओ आणि उज्जवाला योजना यासारख्या योजनांचा उल्लेख केला, ज्यांना महिलांना फायदा झाला आहे."</s></s>"स्वच्छ भारत अभियान, बेटी बचाओ-बेटी पढाओ, उज्ज्वला योजना यासारख्या योजनांमुळे महिला वर्गाचा लाभ झाला आहे."
"सोनूसोबत ज्युनियर कलकत्ता नावाचा बुकीही तेव्हा रॅकेटमध्ये होता."</s></s>"सोनू आणि अरबाज यांच्यात तेव्हा मोठ्या प्रमाणात पैशांचा व्यवहार झाला."
"मृत चिंगरू नावाने ओळखला जात होता."</s></s>"त्याच्यासोबत नेहमी राहणारा प्रकाश नामक तरुण बेपत्ता असल्यामुळे त्यानेच ही हत्या केली असावी, असा पोलिसांना संशय आहे."
"जाणून घ्या, म्हाडाच्या लॉटरीत कुठे किती घरं?"</s></s>"म्हाडाच्या मुंबई मंडळाची लॉटरी १६ डिसेंबरला फुटणार आहे."
"आता या प्रकरणी योग्य ते पुरावे घेऊन लवकरच विक्रोळी पोलीस ठाण्यात गुन्हा नोंद करणार असल्याचे भांबीड यांनी सांगितले."</s></s>"तर एका एसपीओचा भाऊ असलेल्या फयाज अहमद भटला दहशतवाद्यांनी सोडून दिलं."
"मी काही दिवसांपूर्वी सिक्किमला भेट दिली."</s></s>"मी इतक्यातच सिक्कीमला गेलो होतो."
"हे विमान हवाईदलाचे प्रमुख आरकेएस भदौरिया यांच्या सन्मानासाठी झेप घेणार आहे."</s></s>"भदौरिया यांनी या राफेल विमानांच्या करारावेळी महत्वाची भूमिका निभावली होती."
"मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी प्रभाग समिती अध्यक्ष आणि आता शिक्षण समिती अध्यक्षपद दिले."</s></s>"त्यातील कुणालाही अद्याप कोरोनाची लागण झालेली नाही."
"तिच्याकडे जर काही माहिती आहे तर मुंबईत काही दिवस राहून कंगणाने तिच्याकडील ड्रग माफियांची माहिती का दिली नाही."</s></s>"दरम्यान, मुंबई महापौरपदासाठी उमेदवारी अर्ज दाखल करण्याचा आज शेवटचा दिवस आहे."
"असा सवाल त्यांनी उपस्थित केला."</s></s>"त्यामुळे त्यांनी उमेदवारी जाहीर झाल्यावर तात्काळ त्यांना फोन करून अभिनंदन केले."
"त्याला रोखण्यासाठी पोलीस अधीक्षक डॉ. अभिनव देशमुख यांनी त्याच्यासह १८ साथीदारांच्या विरोधात संघटित गुन्हेगारी ‘मोक्का’ कारवाईचा प्रस्ताव पाठविला होता."</s></s>"न्यायायालने ५ जानेवारीपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली."
"याप्रकरणी दोघांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."</s></s>"दोषी अधिकाऱ्यांवर कारवाई केली जावी, अशी मागणी त्यांनी केली."
"लाल किल्ल्याच्या सुरक्षिततेसाठी तैनात होते अँटी ड्रोन सिस्टिम, विशेष व्यवस्थेसह झाले पंतप्रधान मोदींचे भाषण"</s></s>"नवी दिल्‍ली - 74व्या स्वातंत्र्यदिनानिमित्त लाल किल्ल्याच्या सुरक्षिततेसाठी संरक्षण संस्थांनी चोख व्यवस्था केली होती."
"शकुंतलाबाई जयपूरकर (वय ५८) आणि राजेश रामदास टेंभूरकर (वय ५८) अशी आरोपींची नावे आहेत."</s></s>"शकुंतलाबाई नंदनवन झोपडपट्टीत राहते."
"ऐतिहासिक कथानकावर भाष्य करणा-या या चित्रपटातील अनुभवाविषयी सांगत दीपिकाने सर्वात आव्हानात्मक दृश्याचाही खुलासा केल्याचं म्हटलं जात आहे."</s></s>"सूत्रांनी दिलेल्या माहितीनुसार या चित्रपटातील ‘जौहर’च्या दृश्यानंतर दीपिकाच्या मानसिक स्थितीवर त्याचा फार परिणाम झाला होता."
"दोन पंतप्रधानांनी नेपाळमधील बिरगंज येथे समाकलित चेक पोस्टचे उद्घाटन केले."</s></s>"नेपाळमधील बिरगुंज येथील एकात्मिक तपासणी नाक्याचे उभय पंतप्रधानांनी उदघाटन केले."
"यावेळी प्रेक्षकांची लक्षणीय उपस्थिती होती."</s></s>"सध्या कालियाबोर मतदारसंघातून त्यांचा मुलगा गौरव गोगोई खासदार म्हणून निवडून आले आहेत."
"नीलेश देवराजने १७ धावा केल्या."</s></s>"पुजाराने ३ सामन्यांत ५०.२०च्या सरासरीने सर्वाधिक ३७३ धावा केल्या."
"पाकिस्तानमध्ये पाळला ‘मलाला विरोधी दिन’"</s></s>"मलाला युसूफझाईने शिक्षणाच्या ओढीने तालिबानचा विरोध पत्करला आणि त्याचे जगभरात कौतुकही झाले."
"गरीबांना वेतनानंतर राहुल गांधी यांनी महिलांना दिले मोठे आश्वासन, म्हणाले..."</s></s>"कोचिन - 2019 च्या लोकसभा निवडणुकीत काँग्रेसला विजय मिळवून देण्यासाठी काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी कंबर कसली आहे."
"याचा उल्लेख आम्ही करत नाही."</s></s>"मात्र भापला टार्गेट केलं जात असल्याने आम्हाला हा उल्लेख करावा लागतो असंही ते म्हणाले."
"पायल तडवीसारखा घडला प्रकार; नायर रुग्णालयात आणखी एका डॉक्टरने केली आत्महत्या"</s></s>"देशाची आर्थिक राजधानी असलेल्या मुंबईच्या नायर रुग्णालयात डॉक्टरने आत्महत्या केल्याचे प्रकरण समोर आले आहे."
"अजित पवारांच्या डोळ्यात पाणी, आम्हालाही भावना आहे की नाही..."</s></s>"मुंबई - अजित पवार यांनी पवार कुटुंबीयातील गृहकलहासंदर्भात स्पष्टीकरण दिलं आहे."
"भारत सरकारच्या सचिवांच्या गटाने आज पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांना “कृषी व संबद्ध क्षेत्र” या विषयावरील कल्पना सादर केल्या."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी गटाकडून कृषी आणि संबंधित क्षेत्राशी निगडीत नवीन कल्पनांची माहिती सादरीकरणाच्या माध्यमातून जाणून घेतली."
"हे नागरी सेवकांच्या संदर्भात 7 व्या सेंटर पे कमिशनच्या शिफारशींच्या अंमलबजावणीचे अनुसरण करते."</s></s>"नागरी सेवकांच्या ७ व्या वेतन आयोगाच्या शिफारशींच्या अमलबजावणीनुसार ही वाढ करण्यात येणार आहे."
"शरद पवार यांचे विश्वासू दिलीप वळसे पाटील अखेरीस गृहमंत्री झाले."</s></s>"गृहमंत्री अनिल देशमुख यांचा राजीनामा स्वीकृत करावा असे विनंती पत्र मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी राज्यपालांना दिले आहे."
"इमारतीच्या यातून ८ जणांना बाहेर काढण्यात आले आहे."</s></s>"या इमारतीच्या तळमजल्यावर एक लहान मुलांचे रुग्णालय असून या रुग्णालयाच्या नुतनीकरणाचे काम सुरू असताना ही इमारत कोसळल्याचे प्रत्यक्षदर्शींनी सांगितले."
"कसोटीतील तडकाफडकी निवृत्तीनंतर कर्णधार महेंद्रसिंग धोनीच्या वनडेतील निवृत्तीबाबत अफवा उठत आहेत."</s></s>"ऑस्ट्रेलियाचे माजी कर्णधार बिली मरडॉक (१८५४-१९११) यांचा जन्म."
"स्टीव्हन सॉटलॉफ अस या अमेरिकन पत्रकाराचे नाव आहे."</s></s>"स्टीव्हन सॉटलॉफच्या शिरच्छेदचा हा व्हिडीओ म्हणजे क्रूरतेचा कळस असून, ‘इसिस’ने मंगळवारी हा व्हिडीओ प्रसिध्द केला."
"एका कुटुंबात एकापेक्षा जास्त आपत्य असल्यास एका वेळी एकालाच तास करावा लागतो."</s></s>"सकाळपासून सुरू झालेले ऑनलाईन तास यामुळे कित्येक विद्यार्थ्यांना डोळ्यांचे त्रास होऊ लागले आहेत."
"याच कार्यकर्त्यांवर आणखी एक जबाबदारी सोपवण्यात आल्याची माहिती मिळाली."</s></s>"कन्नडचे माजी आ. हर्षवर्धन जाधव यांच्यासह आणखी एक काँग्रेसचे माजी आमदार पुन्हा शिवसेनेच्या संपर्कात असल्याचे बोलले जात आहे."
"या सुनावणीच्यावेळी वरिष्ठ वकील अॅड."</s></s>"दुष्यंत दवे आणि अॅड."
"उद्धव ठाकरें यांच्यावरील दुहेरी जबाबदारीमुळे वरिष्ठ नेत्यांचा भार वाढणार"</s></s>"मुंबई - शिवसेनापक्षप्रमुख आणि मुख्यमंत्रीपद अशा दोन आघाड्यांवर उद्धव ठाकरे विरोधकांना तोंड देत आहेत."
"त्या वेळी यासाठी परवानगी दिली नसल्याने चौगुले यांनी हे काम थांबवले."</s></s>"त्यामुळे संतप्त झालेल्या शरद भावे व त्यांच्या सहका-यांनी ‘एन’ प्रभागात घोषणा देत मोर्चा काढला."
"या वर्षात सर्वाधिक धावा करणा-यांमध्ये मायकेल क्लार्क पाठोपाठ (७८२) त्याचा क्रमांक लागतो."</s></s>"सदर घटनेचा तपास पोनि ए. डी. सुडके हे करीत आहेत."
"शेअर बाजारात थेट पैसे गुंतवायची जोखीम घ्यायला बरेच जण घाबरतात."</s></s>"आॅनलाइन चौकशी करून मालाच्या उपलब्धतेची खात्री आयातदार करीत असून, तातडीने पैसे पाठवून मालाची डिलिव्हरी मागत आहेत."
"यानंतर क्रेग ब्रेथवेट (२३) आणि डॅरेन ब्रावो (२०) यांनी संघाला सावरण्याचा प्रयत्न केला."</s></s>"श्रीलंकेविरुद्धच्या शेवटच्या टी-२० सामन्यात रोहितने २० चेंडूत ४ चौकार आणि एक षटकार लगावत २७ धावा केल्या."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी अभियंता दिनाच्या शुभेच्छा दिल्या आहेत."</s></s>"अभियंता दिनानिमित्त पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी शुभेच्छा दिल्या आहेत."
"दरम्यान, शांततेच्या मार्गाने आंदोलन करण्याची आपली इच्छा असल्याचंही त्यांनी म्हटलं आहे."</s></s>"दरम्यान, या तिघांनीही २८ मे ला जामीनासाठी अर्ज केला होता."
"यात मला आर्ट ऑफ लिव्हिंगच्या माझ्या काही मित्रांचीही मदत होते आहे."</s></s>"आता केवळ मुंबईतूनच नव्हे, तर तुर्भे इथूनही मदतीची मागणी आली."
"त्यातून तो निर्दोष बाहेर पडला आहे."</s></s>"कोठडीत त्याचे काही बरे वाईट होऊ नये, म्हणून रात्री एक वाजता अत्याचाराच्या गुन्ह्यात असलेल्या आरोपीला बाहेर काढले."
"सदर परीक्षेचे प्रश्न संच हे पुणे येथील नामवंत संस्थेमार्फत तयार करण्यात आले असून हे सत्र विद्यार्थ्याकरिता पूर्णपणे विनामूल्य राहील."</s></s>"कट्टीबट्टी ही मालिका झी युवा वाहिनीवर १९ फेब्रुवारीपासून सोमवार ते शनिवार संध्याकाळी ७.३० वाजता प्रसारित होणार आहे."
"ती ५ वी पर्यंत शांती पार्क जवळील डॉन बोस्को शाळेत शिकली."</s></s>"सद्या ती घरीच होती व घरकाम करायची."
"ही घटना पाहणाऱ्या महाराष्ट्र सुरक्षा बल आणि आरपीएफच्या जवानांनी तिचा पाठलाग केला."</s></s>"या महिला चोराने अगदी रेल्वे रुळापर्यंत धाव घेतली, तरी देखील तिच्यामागे या जवानांनी उडी घेत तिला बेड्या ठोकल्या."
"वारंवार आश्वासन देणारे शासन आश्वासनांची पूर्तता करत नसल्याच्या निषेधार्थ हे आंदोलन केल्याचे मुंबई विभागीय कनिष्ठ महाविद्यालयीन शिक्षक संघटनेने सांगितले."</s></s>"२००३ ते २०१०-११ पर्यंतच्या एक हजार मंजूर पदांना एप्रिल २०१५ पर्यंत वेतन देण्याचा निर्णय घेतला."
"हा राज्यातील पहिला मोठा हायड्रो-पॉवर प्रकल्प आहे."</s></s>"हा राज्यातील पहिलाच सर्वात मोठा जलविद्युत प्रकल्प आहे."
"त्यांनी लोकांना शक्य तितक्या प्रमाणात डिजिटल मनी एक्सचेंजचा वापर करण्यास प्रोत्साहित केले, कारण यामुळे पारदर्शकता वाढेल."</s></s>"शक्यतोवर पैसे बदलण्यासाठी लोकांनी डिजिटल पध्दतीचा वापर करावा, असे प्रोत्साहन देतांना यामुळे पारदर्शकता वाढेल असे पंतप्रधान म्हणाले."
"त्यांच्या डोक्यात व पाठीत कोयत्याने मारहाण केल्याने ते गंभीर जखमी झाले."</s></s>"मुळशी आपत्ती व्यवस्थापनाचे प्रमोद बलकवडे व त्यांच्या टीमने मृतदेह काढला."
"आयुष्यमान भारत योजनेचा शुभारंभ, पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी केले पहिल्या आरोग्य केंद्राचे उद्घाटन"</s></s>"रायपूर- आयुष्यमान भारत योजनेअंतर्गत पहिल्या आरोग्यसेवा केंद्राचे उद्घाटन पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी शनिवारी (14 एप्रिल) केले."
"'पंतप्रधान नरेंद्र मोदी देश चालवत आहेत की पबजी खेळत आहेत?'"</s></s>"हैदराबाद - एमआयएमचे अध्यक्ष असदुद्दीन ओवेसी यांनी पुन्हा एकदा पंतप्रधान नरेंद्र मोदींवर निशाणा साधला आहे."
"गेल्या काही दिवसांमध्ये स्थलांतरित मजुरांचे आणि त्यांच्या कुटुंबीयांचे जथे रस्त्यांवरून पायपीट करत आहेत."</s></s>"या मजुरांच्या कल्याणासाठी केंद्र सरकार काम करत असल्याचे सीतारामन सांगितले."
"यात रु. 128.54 कोटी आणि आवर्ती खर्च रु. 51 कोटी."</s></s>"यात 128.54 बिगर-आवर्ती व्यय आणि 51 कोटी आवर्ती व्यय यांचा समावेश आहे."
"यामध्ये जल संधारण, कृषी आणि सुरक्षेतेच्या मुद्द्यावर चर्चा होणार आहे."</s></s>"ही बैठक राष्ट्रपती भवनात होणार आहे."
"गोव्यात कोरोनाचा सहावा पाॅझिटिव्ह रुग्ण आढळला आहे."</s></s>"आफ्रिकेहून आलेल्या गोमंतकीय व्यक्तीची गोमेकाॅ इस्पितळात वैद्यकीय चाचणी केली असता त्याचा अहवाल कोविड-19 पाॅझिटिव्ह आला आहे."
"1 जानेवारी 2011 पर्यंतची शासकीय जमिनीवरील अतिक्रमणं नियमित करण्याचा निर्णय सरकारनं घेतला."</s></s>"त्यामुळे या घरांमध्ये राहणाऱ्या लाखो लोकांना दिलासा मिळाला आहे."
"लष्करात नसल्याचा रोज पश्चात्ताप होतो - गौतम गंभीर"</s></s>"नवी दिल्ली - क्रिकेटर गौतम गंभीरचं देशप्रेम आणि लष्कर जवानांबद्दलची आपुलकी सर्वांनाच माहित आहे."
"मुठवल, भिवंडी) आणि ईश्वर मिश्रा (३९, रा. उत्तर प्रदेश)"</s></s>"या दोघांना भिवंडी पिसे रोडवरील सावद येथून ठाणे ग्रामीणच्या स्थानिक गुन्हे शाखेच्या पथकाने मंगळवारी अटक केली."
"ऑस्ट्रेलियाबरोबर इंधन पुरवठा व्यवस्था भारतातील अणुऊर्जाच्या विस्तारास पाठिंबा देऊन उर्जा सुरक्षेला चालना देईल."</s></s>"ऑस्ट्रेलियाबरोबरच्या इंधन पुरवठा व्यवस्थेमुळे अणु ऊर्जा विस्तारात सहकार्याव्दारे ऊर्जा सुरक्षितता वृध्दिंगत व्हायला मदत होणार आहे."
"त्यातच चीनच्या मध्यवर्ती बॅँकेने बाजाराला गरज असलेला निधी मिळावा यासाठी ४४० अब्ज युआनचे पॅकेज जाहीर केले."</s></s>"गहू पिकाला अलीकडे पाण्याची गरज असल्याने संरक्षित सिंचनाची ज्यांच्याकडे सोय आहे, ते शेतकरी गहू पेरणी करतात."
"त्यामुळे डिजिटल मीडिया टीव्हीला पर्याय असेल."</s></s>"आता 2 लाख रुपयांवरील खरेदीसाठी पॅनकार्ड आवश्यक असेल."
"‘विरोधकांनी चर्चा करायची नसल्याने अचानक विषय बदलला’"</s></s>"अधिवेशनात गुरुवारी विरोधी पक्षांकडून त्यांच्या आवडीच्या विषयावर आलेल्या प्रस्तावावर चर्चा होत असते."
"26. एकत्रितपणे, आम्ही ब्रेकथ्रू तंत्रज्ञानासह नवीन व्यावसायिक अनुप्रयोगांसाठी एक दोलायमान आणि भरभराट वातावरण तयार करू शकतो."</s></s>"26) अद्ययावत तंत्रज्ञानाच्या नव्या वाणिज्यिक वापरासाठी आपण दोन्ही देश मिळून सळसळते आणि जोमदार वातावरण निर्माण करू शकतो."
"त्यांचा 125 वा वर्धापन दिन देशभरात साजरा करण्यात आला."</s></s>"त्यांची एकशेपंचवीसावी जयंती साऱ्या देशभरात साजरी केली गेली."
"या प्रकरणी शेतमालकाला अटक करण्यात आली."</s></s>"जत तालुक्यातील उमराणी या ठिकाणी एका गांजाची शेती करण्यात आल्याची माहिती स्थानिक गुन्हे अन्वेषण शाखेच्या पथकाला मिळाली होती."
"तिहेरी तलाक संपुष्टात आल्यास इस्लामला धक्का नाही"</s></s>"नवी दिल्ली – तीन तलाक हा इस्लामचा मूलभूत आणि अविभाज्य भाग नाही."
"या आंदोलनाची दखल घेऊन शासनाने मागण्या मान्य करावे, अशी मागणी राज्य कर्मचाऱ्यांनी केली आहे."</s></s>"त्याआधी १२ तास म्हणजे तो सकाळी ८ ते ९ वाजण्याच्या दरम्यान झाल्याची शक्यता वर्तविण्यात येत आहे."
"दुसरा डाव ३ बाद १७९ धावांवर घोषित करताना ऑस्ट्रेलियाने मंगळवारी प्रतिस्पर्ध्यांसमोर ४६० धावांचे मोठे आव्हान ठेवले."</s></s>"सहा महिन्यांवर येऊन ठेपलेला वर्ल्डकप पाहता उभय देशातील वनडे मालिकेला मोठे महत्त्व प्राप्त झाले आहे."
"हे लक्षात घेता यंदा व्हॅलेंटाईन डे महिन्यात एक आगळीवेगळी लव्हस्टोरी प्रत्येकाच्या भेटीस येणार आहे."</s></s>"ऑगस्ट महिन्यात विराटने अनुष्कासोबतचा फोटो पोस्ट करत ती गरोदर असल्याचं सांगितलं होतं."
": मुनगंटीवारांनी नारायण राणेंची हवाच काढली, सत्ता स्थापनेचा दावा म्हणजे..."</s></s>"मुंबई - भाजपचे नेते सुधीर मुनगंटीवार यांनी सरकार स्थापनेचा नारायण राणेंचा दावा फेटाळला आहे."
"डायस प्लॉट, गुलटेकडी) याला पकडून पोलिसांच्या ताब्यात दिले."</s></s>"त्यामुळे या गावावर पाऊस अक्षरश: कोसळतो, असा निष्कर्ष हवामान खात्याने काढला."
"उदाहरणाने मुद्दा स्पष्ट करताना शाह म्हणाले, गेल्या पाच वर्षांत ओएनजीसीने स्वत:चे १,६२८ कोटीचे शेअर्स खरेदी केले."</s></s>"राष्ट्रीय शेअर बाजाराचा निर्देशांक (निफ्टी) १.७५ टक्के म्हणजेच १३४.२५ अंशांनी वाढून ७७८९.३० अंशांवर बंद झाला."
"पर्यावरणविषयक नियमांची पायमल्ली केल्याच्या कारणावरून १६ मार्चपासून खाणी बंद करण्याचे आदेश न्यायालयाने दिले होते."</s></s>"राष्ट्रीय शेअर बाजाराचा निर्देशांक (निफ्टी) ८४०० अंशांची पातळी ओलांडून बंद झाला."
"वर्तकनगर पोलीस ठाण्याचे पोलीस उपनिरीक्षक सचिन ढोले हे याप्रकरणी अधिक तपास करीत आहेत."</s></s>"दक्षिण काश्मिरात सुरक्षा दलांवर झालेल्या अनेक हल्ल्यामागे त्याचा हात होता."
"तसेच १२२ चेंडूंत १२ चौकार आणि ७ उत्तुंग षटकारांसह १५० धावांची नेत्रदीपक खेळी करताना फलंदाजीचा सराव केला."</s></s>"धवनने ऑस्ट्रेलियाविरुद्धच्या पहिल्या ट्वेन्टी-20 सामन्यात 42 चेंडूंत 10 चौकार आणि दोन षटकारांच्या जोरावर 76 धावांची खेळी साकारली होती."
"प्राप्तिकर, केंद्रीय सीमाशुल्क, पोलीस या खात्यांत अधिक नोकऱ्या निर्माण होणार आहेत."</s></s>"या सहपत्रांपैकी एक सहपत्र केंद्र सरकारच्या विविध खात्यांमधील सध्याची व आगामी वर्षातील अपेक्षित कर्मचारी संख्या दर्शविणारे आहे."
"त्या काळात, यामुळे त्यांना राजकीय जागरूकता आणि माहिती मिळाली."</s></s>"त्याकाळी जनतेमध्ये राजकीय जागृती निर्माण करणे, त्यांना माहिती देणे हे काम ‘थंती’ ने केले."
"कवी उदयप्रकाश यांचा पुरस्कार परत घेण्यास नकार"</s></s>"जयपूर – हिंदी कवी उदय प्रकाश यांनी साहित्य अकादमीचा पुरस्कार परत घेण्यास नकार दिला आहे."
"त्यामुळे शुभारंभाला त्याचा मातीच्या घुंगुरूचा नाद सर्व प्रशिक्षकांनी केला आणि कार्यक्रमाप्रमाणे एक अनोखा शुभारंभही यावेळी झाला."</s></s>"२०११ च्या जनगणनेनुसार भारतात २७० पेक्षा अधिक बोलीभाषा बोलल्या जातात, असे समोर आले होते."
"त्यामुळं एसबीआयनं मिनिमम बॅलन्समध्ये 75 टक्के कपात केली आहे."</s></s>"म्हणजेच अर्थसंकल्पीय अंदाजानुसार तोटा ८७ टक्के असल्याचे निवेदनात म्हटले आहे."
"यावेळी त्यांनी योग, खेळ, जीएसटी आणि डॉक्टर श्यामा प्रसाद मुखर्जी यांच्याविषयी चर्चा केली."</s></s>"जगभरात नुकताच साजरा करण्यात आलेल्या आंतरराष्ट्रीय योगदिनाचा उल्लेख नरेंद्र मोदी यांनी केला."
"मुंबईने 6 कोटी 40 लाखांची बोली लावल्यानंतर कोलकात्यानं वापरलं 'राइट टू मॅच' कार्ड 14."</s></s>"19 - नमन ओझावर बोली नाही."
"घटनेचे माहिती मिळताच पोलीस घटनास्थळी दाखल झाले असून, रात्री उशिरापर्यंत हल्लेखोरांचा शोध सुरू होता."</s></s>"मीरा भाईंदर वसई विरार पोलीस आयुक्तालयाच्या स्थापनेनंतर हे प्रकरण ठाणे शहर पोलिसांकडे गृह विभागाने वर्ग केले."
"आम्ही आमदार फोडणार नाही, घोडेबाजार करणार नाही असं आम्ही सांगितले होतं असंही देवेंद्र फडणवीस म्हणाले."</s></s>"आठवले यांनी सांगितले की, कोरोनामुळे निवडणूका पुढे ढकलल्या गेल्या आहेत."
"यावेळी सुप्रीम कोर्टाने गुजरात सरकारला बिल्कीस बानोला 50 लाख रुपये, नोकरी आणि घर देण्याचे निर्देश दिले आहेत."</s></s>"पीडित बिल्कीस बानोने सुप्रीम कोर्टात याचिका दाखल केली होती."
"मात्र, यामागे नेमका कोण आहे आणि त्यांनी हे कृत्य का केलं?"</s></s>"यानंतर त्यांनी ग्रामीण पोलिसात हा प्रकार सांगितला मात्र येथे वरिष्ठ पोलीस अधिकारी नसल्याने आज गुन्हा नोंदविण्याची प्रक्रिया सुरु आहे."
"यात अन्य सहकाऱ्याने चालकाला पकडून कारवाई करीत असतानाच तेथे धडकलेल्या दुकलीने मोबाइल शूटिंग करून पोलिसांना शिवीगाळ करीत धमकावले."</s></s>"या प्रकरणी आझाद मैदान पोलीस ठाण्यात गुन्हा नोंदवत तिघांवर कारवाई करण्यात आली आहे."
"आयपीसी 506 (2) आणि 507 अंतर्गत गुन्हा नोंदवण्यात आला असून या प्रकरणाचा तपास पोलिसांनी सुरू केला आहे."</s></s>"तर, दोन जणांवर गुन्हा दाखल केला."
"मालाड येथे प्लायवूड आणि लाकडाच्या गोडाऊनला भीषण आग"</s></s>"मालाड पूर्व येथे पठाणवाडी परिसरात अंबिका हॉटेलच्या समोर एका प्लायवूड आणि लाकडाच्या गोडाऊनला भीषण आग लागली आहे."
"सांगण्यात येते, की 23 जुलैला शिल्पा शेट्टीच्या घरी पोलीस रेडदरम्यान, काही असे घडले, की ज्याची कुणीही कल्पना केली नसेल."</s></s>"आपण संशयितांना ओळखत असाल तर भिगवण पोलीस स्टेशनचे खालील नंबरवर संपर्क करून माहिती द्यावी."
"यावेळी अनिल देशमुख यांनी सर्वांनी सहकार्य करावं अशी विनंतीही केली."</s></s>"सर्वांनी एकत्रितपणे कोरोनाचा सामना करण्याची गरज असताना काही लोक मुंगेरीलाल के हसीन सपने बघत आहेत असा टोलाही त्यांनी लगावला."
"स्वतःच्या प्रत्यार्पणाला माल्या मानवाधिकारांचं उल्लंघन केल्याचा स्पष्ट करण्याचाही प्रयत्न करू शकतो."</s></s>"लपवून ठेवलेल्या दारूचा आणखी पोलिसांकडून शोध घेतला जात आहे."
"मुंबई - देशात आणि राज्यात कोरोनाच्या दुसऱ्या लाटेने हाहाकार माजला आहे."</s></s>"मात्र २०२२ मध्ये मुंबई महानगरपालिकेत भाजपाचाच महापौर विराजमान होईल, असा विश्वास कोटक यांनी व्यक्त केला."
"मेस्सीला रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे."</s></s>"बीसीसीआयच्या या टेस्टसाठी जे खेळाडू भारतात उपलब्ध नव्हते, त्यांच्यासाठी श्रीलंकेतील कॅण्डीमध्ये यो-यो टेस्टचं आयोजन करण्यात आलं होतं."
"पाहा व्हिडिओ: कॅनडा टी- 20 लीगची सुरुवात गुरुवारपासून झाली."</s></s>"पंड्याने इंग्लंडचा कर्णधार जो रूटला लोकेश राहुलकरवी झेलबाद केले आणि त्यानंतर इंग्लंडचा डाव गडगडायला सुरुवात झाली."
"जागतिक अर्थव्यवस्था अद्याप अनिश्चितता आणि कमकुवतपणामुळे पूर्णपणे बाहेर आली आहे."</s></s>"अनिश्चितता आणि क्षीणपणातून जागतिक अर्थव्यवस्थाही अद्याप पूर्ण सावरलेली नाही."
"मुंबई महापालिका अतिमहत्त्वाच्या पदाधिकाऱ्यांसाठी पाच इलेकि्ट्रक कार आठ वर्षांसाठी एका कंपनीकडून भाड्याने घेणार आहे."</s></s>"या भाड्यापोटी महानगरपालिका आठ वर्षांत १ कोटी ६२ लाख रुपये खर्च करणार आहे."
"रविवारी पहाटे अतिरिक्त पोलिस आयुक्त प्रकाश मुथ्थ्याल आणि परिमंडळ दोनचे पोलिस उपायुक्त मनोज पाटील यांच्या नेतृत्वाखालील पथकाने ही कारवाई केली."</s></s>"याप्रकरणी नितेश तुपे याला विमानतळ पोलिसांनी अटक केली."
"एका तासापेक्षा जास्त कालावधीत पंतप्रधानांनी बर्‍याच लोकांशी संवाद साधला आणि विकास केंद्रातील अनेक विकास उपक्रमांबद्दल माहिती दिली."</s></s>"सुमारे एक तासाच्या अवधीत पंतप्रधानांनी अनेक जणांशी संवाद साधला तसेच या विकास हबमधल्या विविध विकासात्मक उपक्रमांबाबत माहितीही घेतली."
"त्यामुळे आरोपीने महिलेच्या स्वाभीमानाला ठेस पोहचविली असून सार्वजनिक ठिकाणी अशी वर्तणूक अशोभनीय असल्याचे सांगत कोर्टाने आरोपीला शिक्षा सुनावली आहे."</s></s>"तीच मुलगी मला भेटत असल्याचे यश कांबळे याने काही दिवसांपूर्वी चमन बागवान याला सांगितले होते."
"मल्टी-कंट्री आंतरराष्ट्रीय सौर आघाडी आणि मिशन इनोव्हेशनमध्ये भारत एक नेता आहे."</s></s>"बहुराष्ट्रीय आंतरराष्ट्रीय सौर आघाडीमध्ये आणि नवनिर्मिती मोहिमेत भारत नेतृत्व करत आहे."
"समजनेवाले को इशारा काफी है अशा शब्दात त्यांनी अप्रत्यक्षपणे शिवसेना आणि मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंवर निशाणा साधला आहे."</s></s>"यावेळी त्यांनी शिवसेना-भाजपाचे खासदार विनायक राऊत यांच्यावरही गंभीर आरोप केले."
"मोदी यांनी श्री चो रामस्वामी यांच्या निधनाबद्दल शोक व्यक्त केला आहे."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी चो.रामास्वामी यांच्या निधनाबद्दल शोक व्यक्त केला आहे."
"भारत यूकेमधील तिसरा क्रमांकाचा सर्वात मोठा गुंतवणूकदार आहे आणि यूके हा भारतातील सर्वात मोठा जी -20 गुंतवणूकदार आहे."</s></s>"भारत हा ब्रिटनमधला तिसऱ्या क्रमांकाचा मोठा गुंतवणूदार आहे तर ब्रिटन हा भारतातला सर्वात मोठा G20 गुंतवणूकदार देश आहे."
"मात्र, येथील स्वरुप नगरच्या पोलिसांनी त्यांना अटक केली आहे."</s></s>"हे पाहून तिला पोलिसांनी स्कूटर बाजुला घ्यायला सांगितले."
"जाळ्यात अडकविण्याची पद्धत होती अशी. . अविनाश नाळे आणि वैभव नाळे हे दोघे प्रतिष्ठित लोक हेरत असत."</s></s>"रात्री दोघे एकाच खोलीत झोपले."
"यामध्ये अनेक चुकीच्या बाबींचा अवलंब करण्यात आला आहे."</s></s>"त्यामुळे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी यामध्ये हस्तक्षेप करावा, अशी मागणी काँग्रेसचे नगरसेवक संजय बालगुडे यांनी केली आहे."
"यातला काही विनोद हा अस्सल मराठी आहे तर काही विनोद हे आपण इंग्रजी भाषेतून घेतलेले आहेत."</s></s>"असं असलं तरी प्रसंगनिष्ट विनोदाची मोलियरची परंपरा आपण फारच जीवाभावाने जपलेली आहे."
"दुसऱ्या डावातही झिम्बाब्वेचे आघाडीचे फलंदाज एकापाठोपाठ एक बाद झाले."</s></s>"फक्त १७ धावांतच सुरूवातीचे चार फलंदाज तंबूत परतले."
"सिंगापुरात सोने ०.४ टक्क्यांनी घसरून १,०६६.५० अमेरिकी डॉलर प्रति औंसझाले."</s></s>"देशाच्या भल्यासाठी त्यांना केवळ पंतप्रधानपदावरूनच नव्हेतर, राजकारणातूनही हद्दपार करायला हवे."
"पोलिसांनी ५ बालमजुरांना सुधारगृहात पाठवले आहे."</s></s>"त्यामुळे पोलिसांनी केलेली अटक अवैध असल्याचं सांगत न्यायालयाने पोलीस कोठडीची मागणी फेटाळून लावली."
"मिडकॅप आणि स्मॉलकॅप या क्षेत्रीय निर्देशांकांमध्येही सुमारे अर्ध्या टक्क्याची वाढ झाली."</s></s>"ही बेकायदा पार्किंग नागरिक आणि इतर वाहनचालकांसाठी डोकेदुखी ठरत असताना वाहतूक पोलीस मात्र सोयीस्कररित्या त्याकडे दुर्लक्ष करत आहेत."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी माजी केंद्रीय मंत्री श्री प्रिया रंजन दस्मुन्सी यांचे निधन झाल्याचे शोक व्यक्त केले आहे."</s></s>"माजी केंद्रीय मंत्री प्रियरंजन दासमुन्शी यांच्या निधनाबद्दल पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी शोक व्यक्त केला आहे."
"कापूस लागवडीच्या क्षेत्रात एकूण ९८ टक्के क्षेत्रावर बीटी बियाण्यांची लागवड होत असल्याचे दिसून आले आहे."</s></s>"गत हंगामात राज्यात अस्तीत्वात असलेल्या कापूस बियाणे विक्री करणाºया कंपन्यांकडून ४०२ वाणांची तब्बल ६२४ नावांनी विक्री झाली होती."
"स्वयंचलित वाहनांच्या उत्पादनात सुझुकी मोटार्सचा मोठा वाटा आहे."</s></s>"भारतात जी बाजारपेठ सुझुकीने मिळविली आहे ती बघता बंदी निर्णयाचा परिणाम तिच्यावर होण्याची शक्यता नाही, असे जेटली म्हणाले."
"या संस्था अंडर-ग्रॅज्युएट एज्युकेशन, पदव्युत्तर शिक्षण आणि त्याच छत्रीखाली संशोधन समाकलित करतील."</s></s>"या संस्थांमधून एकाच छत्राखाली पदवीपूर्व शिक्षण, पदव्युत्तर शिक्षण आणि संशोधन होईल."
"ते म्हणाले, आज, ही सामूहिक इच्छाशक्ती न्यू इंडियाचा संकल्प साध्य करण्यासाठी कार्यरत आहे."</s></s>"आज ही एकत्रित इच्छाशक्ती, नव भारताचे स्वप्न साकार करण्यासाठी काम करत आहे."
"नियोजित वेळापत्रकाप्रमाणे चौथी वनडे ३१ जुलैला होणार होती."</s></s>"लवकरच कंगना राणावत ऐतिहासिक चित्रपट ‘मणिकर्णिका: द क्वीन ऑफ झाँसी’ या चित्रपटाच्या मुख्य भूमिकेत दिसणार आहे."
"त्या सर्वांनी भारतीय विज्ञान आणि शिक्षणासाठी योगदान दिले."</s></s>"या सर्वांनी भारतीय विज्ञान आणि शिक्षणाच्या क्षेत्रात असामान्य योगदान दिले."
"पेट्रोलचे दर 90 पार केल्यानंतर देशातील सर्वसामान्य नागरिकांकडून रोष व्यक्त करण्यात येत आहे."</s></s>"डिजिटल इंडिया मिशन अंतर्गत देशातील तळागाळापर्यंत इंटरनेटचे तंत्रज्ञान पोहोचविण्याचा सरकारचा मानस असून, देशातील तब्बल अडीच लाख ग्रामपंचायतींची जोडणी करण्यात येईल."
"पुढील तपास तालुका पोलिस करत आहेत."</s></s>"अशोककुमार भाटिया यांच्याविरोधात सरकारवाडा पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."
"तत्पूर्वी काही दिवसांपूर्वी त्याचा ट्रेलरही प्रदर्शित झाला."</s></s>"हा चित्रपट ४ डिसेंबर रोजी संपूर्ण महाराष्ट्रात प्रदर्शित होत आहे."
"ते मुंबईत प्रसार माध्यमांशी बोलत होते."</s></s>""राहुल गांधी हे विरोधी पक्षाचे नेते आहेत."
"मी भारताबद्दलच्या आपल्या भावनांशी आणि आमच्या द्विपक्षीय संबंधांशी मनापासून सहमत आहे."</s></s>"भारताविषयी आणि आपल्या द्विपक्षीय संबंधांविषयी तुम्ही व्यक्त केलेल्या भावनांबाबत मी मनापासून सहमती व्यक्त करतो."
"कंगनाने मुंबई हायकोर्टात पासपोर्ट नूतनीकरणासाठी याचिका दाखल केली होती."</s></s>"या याचिकेवर मंगळवारी मुंबई उच्च न्यायालयात सुनावणी पार पडली."
"कर्णधार विराट कोहलीने या सामन्यात वन डे कारकीर्दीतलं 35 वं शतक पूर्ण केलं."</s></s>"स्वदेशी वस्तूंचे उत्पादन आणि वापर याच्या अभियानासाठी स्वदेशी जागरण मंचाने अभियान सुरु केलं आहे."
"आणि आपल्या आलियाबाईंनी प्रणव मुखर्जी यांच नाव न घेता, चक्क पृथ्वीराज चव्हाण असं उत्तर दिलं होतं."</s></s>"‘दुर्गा’ असं या लघुपटाच नाव आहे."
"अनुदानित गॅसची दिल्लीतील किंमत ४१९.१८ रुपये प्रति सिलिंडर आहे."</s></s>"आयर्लंडमध्ये गर्भपाताचा अधिकार देण्याची मागणी जोर धरु लागली आहे."
"परंतु तो दिसला नाही."</s></s>"यानंतर कैलास यांनी पाण्याच्या टाक्याकडे जाऊन बघितले असता अर्णव टाक्यात पडलेला दिसला."
"साधारणपणे संध्याकाळी ५ ते ६ च्या सुमारास राज ठाकरे उपस्थित कार्यकर्त्यांना मार्गदर्शन करतील."</s></s>"भाजपने अमृतसरमधुन नवज्योत सिंह सिध्दू यांच्याऐवजी अरुण जेटलींना उमेदवारी दिल्याने सिध्दू नाराज असल्याची चर्चा आहे."
"परत सभा सुरु होताच ' वंदे मातरम् ' व सभागृहात अपशब्द वापरले या मुद्द्यावरून सभागृहात गोंधळास सुरुवात झाली."</s></s>"त्यामुळे युतीचा अंतिम उमदेवारी निश्चीत होईपर्यंत या मतदारसंघात इच्छुकांची चर्चा सुरूच राहणार असल्याचे दिसून येत आहे."
"पाकिस्तानने यामध्ये महत्वाची भूमिका बजावली असली तरी या सुटकेसंबंधी एक नवीन खुलासा झाला आहे."</s></s>"अमेरिकेने निर्वाणीचा इशारा दिल्यानंतर पाकिस्तानने कारवाई केली."
"मागील कराच्या थकबाकीपोटी भारत सरकारने कंपनीला ४ अब्ज डॉलरचा भरणा करण्यास सांगितलेले आहे."</s></s>"तिसऱ्या डिजिटल स्ट्राइकमध्ये केंद्रातील मोदी सरकारने चीनच्या 43 मोबाईल अ‍ॅप्लिकेशन्सवर पूर्णपणे बंदी घातली."
"सर्वाधिक क्रिकेट सामने खेळणा-या सचिनने शुक्रवारी एक बाजू लावून धरताना मुंबईला पहिल्या डावात आघाडी मिळवून देण्यासाठी सर्वतोपरी प्रयत्न केले."</s></s>"विंडीज संघ भारताला पहिल्या डावात ३६७ धावांत रोखण्यात यशस्वी ठरला; पण त्यानंतर त्यांच्या फलंदाजांना अपेक्षित कामगिरी करता आली नाही."
"झारखंडमध्ये उपासमारीमुळे लहान मुलीचा झाला मृत्यू , दुकानाने दिला धान्य देण्यास नकार"</s></s>"रांची : आधारच्या सक्तीमुळे झारखंडमध्ये एका लहान मुलीचा मृत्यू झाला आहे."
"या तेलात चंद्रुस मिक्स केला जातो."</s></s>"एका बोटीला साधारणत: ८ डबे तेल आणि २४ किलो चंद्रुस लागतो."
"वर्धा जिल्ह्यातून पाठविण्यात आलेल्या १९ हजार ४२६ शेतकऱ्यांकरिता एकूण ६ कोटी रुपयांची रक्कम मंजूर झाली."</s></s>"मात्र वाटप करताना शासनाकडून सातबाराची अट टाकण्यात आल्याने याचा लाभ १४ हजार ८४१ शेतकºयांनाच मिळणार असल्याचे दिसून आले आहे."
"यामुळे सौदी अरेबिया व रशिया यासारख्या तेल निर्यातीत आघाडीवर असलेल्या देशांना उत्पादन आणखी वाढून दर कमी करण्यास वाव आहे."</s></s>"ते म्हणाले की, जानेवारी महिन्यात चीनच्या एका रिफायनरीने एक तेल कार्गो खरेदी केला होता."
"मुंबईत २००६ साली लोकलमध्ये आरोपी कमाल अहमद आणि त्याच्या साथीदारांनी बॉम्बस्फोटांची मालिका घडवून आणली होती."</s></s>"त्यात अनेकांचे जीव गेले तर कित्येकांना जीवघेण्या जखमा झाल्या."
"आणि, सर्वसमावेशक कनेक्टिव्हिटीचा अभाव हे एकमेव आव्हान नाही जे आपल्या राष्ट्रीय वाढीस मर्यादित करते."</s></s>"केवळ व्यापक संपर्काचा अभाव एवढेच आव्हान नाही तर आपल्या राष्ट्रीय विकासालाही त्यामुळे मर्यादा येते."
"शिवसेनेला आघाडीचे पाठिंब्याचे पत्र न मिळाल्याने शिवसेनेची कोंडी झाली होती."</s></s>"यामुळे जिवीत हानी होण्याचा धोका आहे."
"आझाद मैदानात झालेल्या अंतिम लढतीत त्यांनी चर्चगेट केंद्रावर टायब्रेकरमध्ये ५-४ असा विजय मिळवला."</s></s>"निर्धारित वेळेत २-२ अशी बरोबरी असल्याने टायब्रेकरद्वारे जेतेपदाची कोंडी फोडण्यात आली."
"सिनेमाच्या नव्या पोस्टरमध्ये स्वप्नील जोशीसोबत अभिजीतही दिसत आहे."</s></s>"चेह-यावरील आक्रमक हावभाव बघून त्याची भूमिकाही उल्लेखनीय असणार, असे वाटतो."
"आपल्या नोट्स आपल्या बँक खात्यात जमा करण्याशिवाय, आणखी एक सुविधा तेथे असेल."</s></s>"तुमचा पैसा तुमच्या बँक खात्यात जमा करण्याशिवाय आणखी एक पर्याय उपलब्ध आहे."
"कडबा तसेच अन्य चारा यांचे भाव गगनाला भिडले आहेत."</s></s>"यामुळे महागडा चारा खाऊ घालणं हे दुष्काळात पिचलेल्या शेतकऱ्यांना शक्य नाही."
"मच्छी बनवता येत नसल्याने सुनेची केली सासरच्यांनी हत्या, मार्चमध्ये झाले होते लग्न"</s></s>"बिहारच्या सुपौलमध्ये मच्छी बनवता आली नसल्यामुळे सुनेला सासरच्यांनी ठार मारले."
"कागदावर बलवान वाटणारी फलंदाजी श्रीलंकेच्या अननुभवी गोलंदाजांसमोर पत्त्याप्रमाणे कोसळली."</s></s>"मध्यमगती गोलंदाज कसून रजिथा आणि दसून चानकाने प्रत्येकी तीन विकेट घेत यजमानांना १०१ धावांत खोलले."
"त्यामुळे नजीकच्या काळात तरी कच्च्या तेलाच्या किमती वाढतच जाणे अपेक्षित आहे."</s></s>"या काळात या क्षेत्राच्या थकबाकीचे प्रमाण मात्र ९,६४,८00 कोटींवरून ९,00,७00 कोटींवर आले आहे."
"ऋषीकेश देशपांडे (उमेश कामत), अमृता साने (प्रिया बापट) यांच्या लग्नासाठी ठरवलेल्या पहिल्या भेटीने हा चित्रपट सुरू होतो."</s></s>"पण चित्रपटाची भव्यता पाहता चित्रपट लवकरच ६०० कोटींचा आकडादेखील पार करेल, असे म्हटले, तर वावगे ठरणार नाही."
"गोवा सरकारच्या वाहतूक खात्याने गोव्याच्या सीमांवरच बसेसच्या कागदपत्रांची तपासणी सुरू केल्याने अवैधरीत्या वाहतूक करणा-यांचे धाबे दणाणले आहे."</s></s>"त्याचे अनावरण जयंत पाटील यांच्या हस्ते करण्यात आले."
"संपूर्ण वर्षभरात या क्षेत्रात चढ- उतार झाले."</s></s>"आता नवीन वर्षात या क्षेत्रासमोर नवीन आव्हाने आहेत."
"त्याची पहिली लढत ६ जून रोजी चिलीविरुद्ध होईल."</s></s>"इंग्लंडमध्ये होणाऱ्या 2019 च्या विश्वचषकासाठी भारतीय संघाचं स्वरुप येत्या पाच महिन्यात स्पष्ट होईल, असं निवड समितीचं म्हणणं आहे."
"औरंगाबाद येथील वादग्रस्त स्क्वॅश स्पर्धेची चौकशी १९ पर्यंत होणार पूर्ण"</s></s>"आॅनलाईन लोकमतनागपूर : राज्य शासनाच्या आदेशावरून १९ वर्षांखालील राज्यस्तरीय शालेय स्क्वॅश स्पर्धेची चौकशी सुरू करण्यात आली आहे."
"वर्ल्ड इकॉनॉमिक फोरमने (डब्ल्यूईएफ) हा अभ्यास केला."</s></s>"आॅटोमेशन व रोबोटिक्समुळे येत्या काळात रोजगारांच्या स्थितीत क्रांतिकारक बदल होतील, असे या अहवालात म्हटले आहे."
"परंतु अलीकडच्या काळात यात बदल झाला."</s></s>"बँका, वित्तीय संस्था, पतपेढ्या, बडे व्यापारी, सावकार यांच्याकडून उसने पैसे घेतले जाऊ लागले."
"रोजगार निर्मितीस सरकारचा प्राधान्य आहे."</s></s>"रोजगारनिर्मितीला केंद्र सरकारचे सर्वोच्च प्राधान्य आहे."
"थेट प्रक्षेपण : डीडी स्पोर्ट्स"</s></s>"पोलिसांनी लवकरात लवकर सखोल तपास करून दोषींवर कारवाई ची मागणी अभिनव यांनी केली."
"शेतकऱ्यांना तीन रुपये किलो दराने तांदूळ आणि दोन रुपये किलो दराने गहू देण्याचा निर्णय सरकारने घेतला."</s></s>"मुंबई : मागील वर्षी अर्थसंकल्पात तरतूद केलेले, परंतु खर्च होऊ न शकलेले १,५०० कोटी रुपये वाचले होते."
"मुंबई - हिंदी चित्रपटातून आपल्या बोल्ड अदांनी घायाळ करणारी आदिती राव हैदरी लवकरच आपल्याला मराठी चित्रपटात दिसणार आहे."</s></s>"तसेच चित्रपट कधी रिलीज होणार, याबाबत ‘‘मधुबाला हिच्यावरील चित्रपटाबाबत संपूर्ण माहिती लवकरच जाहीर करेन."
"(एफ). पदोन्नती, विपणन, गंतव्य विकास आणि व्यवस्थापन या क्षेत्रातील अनुभवांची देवाणघेवाण करणे."</s></s>"फ- जाहिरात, विपणन, स्थळांचा विकास आणि व्यवस्थापन यासाठी परस्परांदरम्यान अनुभवाची देवाण घेवाण करणे."
"आशा आहे की जखमी लोक लवकर बरे होतील."</s></s>"जखमींच्या प्रकृतीत लवकर सुधारणा होईल अशी आशा व्यक्त करतो."
"सारेच खेळाडू थकलेले होते."</s></s>"पण हे दोन खेळाडू एवढे थकले होते की, झोपल्यावर ते घोरत होते."
"त्यांनी कॅडेट्सना सरकारच्या कल्याण योजनांबद्दल अधिक जागरूकता पसरविण्याचे आवाहन केले."</s></s>"सरकारच्या कल्याणकारी योजनांची माहिती जनतेपर्यत पोहोचवावी असे आवाहन त्यांनी केले."
"नावडतीचं मीठ आळणी, अमृता फडणवीसांवर शिवसेना नेत्याची टीका"</s></s>"मुंबई - राज्य सरकारच्या कामकाजावर आणि पुण्यातील मेट्रोच्या श्रेयावादावर अमृता फडणवीस यांनी जोरदार टीका केली."
"जोधपूरमधील एअर फोर्स स्टेशनवर आगमन झाल्यावर त्यांनी ट्राय-सर्व्हिसेस गार्ड ऑफ ऑनरची तपासणी केली."</s></s>"जोधपूर हवाई दलाच्या ठाण्यावर आगमन झाल्यानंतर पंतप्रधानांनी तीनही सेवा दलांच्या गार्ड ऑफ ऑनरची पाहणी केली."
"जमिनी, स्थावर मालमत्ता, आलिशान गाड्या, आदी कोट्यवधींची माया त्याने अवैध व्यवसायांतून मिळविल्याची इचलकरंजीमध्ये चर्चा आहे."</s></s>"त्याने गावातीलच एका अल्पवयीन मुलीला पळवून नेत अत्याचार केला होता."
"रिझर्व्ह बँकेने रेपोदर ४.२५ टक्क्यांवरून ४ टक्के केला असला तरी बँकांचा कर्ज प्रवाह १.४८ लाख कोटींनी घटला आहे."</s></s>"तर, बँकींग क्षेत्रातील अतिरिक्त नगदीचा विचार करता रिव्हर्स रेपोमध्ये ०.२५ टक्के वाढ केली आहे."
"एका महत्त्वाच्या हावभावामध्ये राष्ट्रपती सोलिह राष्ट्रपतीजीचे विशेष पाहुणे म्हणून राष्ट्रपती भवनमध्ये राहत आहेत."</s></s>"एक अतिशय महत्त्वाचा संकेत म्हणून अध्यक्ष सोलीह राष्ट्रपतीजींचे विशेष अतिथी म्हणून राष्ट्रपती भवनात पाहुणचार घेत आहेत."
"आपण एनडीबीच्या सामंजस्य करारात प्रवेश करत आहात हे लक्षात ठेवून मला आनंद झाला."</s></s>"तुम्ही एनडीबीसोबत सामंजस्य करार करत आहात ही आनंदाची बाब आहे."
"ही कार पूर्णतः सौरऊर्जेवर चालणार आहे."</s></s>"सौरऊर्जेवरील आधारित कार चालवताना ती सूर्यप्रकाशावर चार्ज होणार आहे."
"ग्राहक अर्थव्यवस्थेत महत्त्वपूर्ण भूमिका बजावते."</s></s>"अर्थव्यवस्थेत ग्राहकांची भूमिका महत्त्वपूर्ण असते."
"परंतु मुंडे यांच्या निधनानंतर खडसेंना प्रदेश भाजपामध्ये डावलण्यात आल्याचा आरोप त्यांचे समर्थक करतात."</s></s>"म्हणूनच नरेंद्र मोदी यांच्या भावना त्यादृष्टीने महत्त्वाच्या आहेत."
"पहाटे ३.३० च्या सुमारास जुन्या दुर्गाडी पुलावरून हे तिघे जण बाइकवर एकत्र येत असताना पोलिसांनी त्यांना ताब्यात घेतले."</s></s>"पोलिसांनी याप्रकरणाचा अधिक तपास केला असता खळबळजनक माहिती आता समोर आली आली."
"गणरायाच्या आगमनापूर्वी हे खड्डे बुजवावेत, अशी मागणी राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या वतीने करण्यात आली होती."</s></s>"मात्र, पालिका प्रशासन आणि सत्ताधारी शिवसेनेला त्याचे काहीही सोयरसुतक नसल्याने खड्डे चुकवतच गणेशभक्तांना गणरायाला घरी आणावे लागत आहे."
"घरकाम करणाऱ्या महिलेने घरच लुटल्याची घटना समोर आली आहे."</s></s>"हळहळू करून तब्बल 20 लाखांचे दागिने लंपास केले आहेत."
"आयसीसीच्या ताज्या क्रमवारीमध्ये कुलदीपच्या स्थानांमध्ये १४ स्थानांनी वाढ झाली."</s></s>"तिस-या लढतीमध्ये जागतिक क्रमवारीमध्ये १४व्या स्थानी असलेल्या समीरची गाठ थायलंडच्या कॅन्टाफॉन वँगचॅरॉइन याच्याशी पडेल."
"ते म्हणाले की स्वच भारत मिशन अल्पावधीतच मोठ्या प्रमाणात चळवळ बनली आहे."</s></s>"अल्पावधीत स्वच्छ भारत अभियान म्हणजे व्यापक चळवळ ठरली आहे."
"आपण ज्या धमक्यांचा सामना करतो त्याचे स्वरूप बदलत आहे - म्हणून आपल्या प्रतिसादामध्ये आपण नाविन्यपूर्ण आणि चपळ असले पाहिजे."</s></s>"आपण ज्या धोक्यांना सामोरे जातो ते बदलणे चालूच राहते – म्हणून आपल्या प्रतिसादामध्ये आम्ही नाविन्यपूर्ण आणि दक्ष असणे आवश्यक आहे."
"प्रारंभ राजधानीत करण्यात आल्याने दिल्ली स्वच्छ करण्याच्या प्रक्रियेस चालना मिळेल."</s></s>"गेल्या काही दिवसांपूर्वी ईडीनं स्टर्लिंग बायोटेकच्या दिल्ली, मुंबई, बडोदा, अहमदाबाद आणि सूरतसह देशातल्या विविध शहरांमधल्या 50 ठिकाणी छापेमारी केली आहे."
"(अ‍ॅमेझॉनचे सीईओ जेफ बेजोस यांचं विमान नागपुरात येताच सिक्युरिटी अॅलर्ट वाजला, अन्. . . )"</s></s>"दशरथ चौधरी, पोलीस कर्मचारी गणेश पायघन, शेख आसेफ, रामेश्वर शिनकर यांनी भेट दिली."
"मिथुन चक्रवर्ती मूळ नक्षलवादी होते, आता त्यांचा प्रभाव कमी झालाय; तृणमूल काँग्रेसच्या खासदाराची टीका"</s></s>"तृणमूल काँग्रेसमधून राज्यसभेवर गेलेल्या मिथुन चक्रवर्ती यांनी एका प्रकरणी नाव आल्यानंतर राजीनामा दिला होता."
"प्रत्येक बाजूने १२० दशलक्ष डॉलर्सच्या वचनबद्धतेसह, जीजीईएफ संस्थात्मक गुंतवणूकदारांकडून 500 दशलक्ष डॉलर्सपर्यंत वाढवण्याची अपेक्षा आहे."</s></s>"प्रत्येक बाजूकडून £ 120 दशलक्षची बांधिलकी असून , संस्थागत गुंतवणूकदारांकडून £ 500 दशलक्ष पर्यंत वाढण्याची अपेक्षा आहे."
"सेहवागला डच्चू देण्यात आला तरी ऑफस्पिनर हरभजन सिंग बचावला आहे."</s></s>"याशिवाय खलील अहमद, अनिकेत चौधरी, चंद्रपाल सिंग आणि महिपाल लोमरोरनं प्रत्येकी एक विकेट घेतली."
"या दीर्घ काळाने लोकांच्या अंतःकरणात स्वातंत्र्य मिळण्याची तीव्र इच्छा वाढविली."</s></s>"या लांबलचक कालखंडाने देशवासियांच्या मनात स्वातंत्र्याबद्दल उत्कट भावना जागवली."
"‘हम किसी से कम नही’ असं बजावून सांगणारा हा आत्मविश्वासच रोहित दत्तात्रयसारख्या मुलांना आणखी पुढं घेऊन जाणार आहे."</s></s>"आम्ही नुकतीच चांगली कामगिरी केल्यामुळे या दौऱ्यासाठी उत्साही आहोत' असं रहाणे सांगतो."
"2020: दिनेश कार्तिकवर भडकला गंभीर; सत्राच्या मध्यातच कर्णधारपद सोडल्याने नाराज"</s></s>"कोलकाता नाईट रायडर्सचा कर्णधार दिनेश कार्तिक याने आयपीएलच्या मध्यातच केकेआरचे कर्णधारपद सोडले."
"आतापर्यंत ६ जणांचे जबाब नोंदविण्यात आले आहेत."</s></s>"यात, शेजारच्यांचा समावेश आहे."
"1948 मध्ये त्यांनी ब्रिगेडियर उस्मानला विशेषत: आठवले."</s></s>"त्यांनी ब्रिगेडिअर उस्मान यांचा विशेष उल्लेख केला, जे 1948 मध्ये देशाचे संरक्षण करताना शहीद झाले."
"पण याप्रकारे अचानक कार्यक्रमस्थळाहून राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवारांनी घेतलेली 'एक्झिट' मात्र चर्चेचा विषय ठरली."</s></s>"चालू महिन्यात या संस्थांनी ८७०० कोटी रुपये भारतीय बाजारामध्ये गुंतविले आहेत."
"मात्र, मांगले यांच्या प्रकृतीबाबत काही क्षणात हार्ट अटॅक आल्याचा अफवा पसरल्या होत्या."</s></s>"खान यांच्या हलाला कथेवरून तयार करण्यात आलेला हलाल सिनेमा नुकताच प्रदर्शित झाला."
"शहरातील कोरोना आटोक्यात येत असल्याचा दावा होत असताना ग्रामीणमध्ये मात्र दररोज २५० हून अधिक रुग्ण आढळत आहेत."</s></s>"जुलैमध्ये पाच हजारांवर रुग्णसोलापुरात जून अखेरनंतर कोरोनाचा संसर्ग वाढू लागला."
"असं सांगत संजय राऊतांनी भाजपावर अन् राष्ट्रवादीवर निशाणा साधला आहे."</s></s>"त्यामुळे त्यांनी कमीत कमी बोललं तरी ते लोकांपर्यंत पोहोचतं", असं उर्मिला मातोंडकर म्हणाल्या."
"झम्पा २७, महेंद्रसिंह धोनी जागृत."</s></s>"झम्पा १३, हार्दिक पांड्या समोर."
"दुचाकीची धडक लागल्यामुळे अमरजीतच्या हातातून दुधाची १० रुपयांची पिशवी खाली पडली."</s></s>"रात्री १० वाजता हा प्रकार लक्षात आल्यानंतर त्यांना जिल्हा रुग्णालयात हलविले असता डॉक्टरांनी मृत घोषित केले."
"१४ सप्टेंबर १९४७ रोजी त्यांनी दिल्ली येथे सुमारे ५०० स्वयंसेवकांच्या बैठकीला संबोधितदेखील केले होते."</s></s>"सुभाषचंद्र बोस यांनी २० जून १९४० रोजी डॉ."
"त्यांना पाहून थकवा दूर झाला व पुन्हा त्यांच्यासोबत बेस कॅम्पपर्यंत गेल्याचे त्याने सांगितले."</s></s>"त्याने गिर्यारोहणाच्या क्षेत्रात अनेक संधी उपलब्ध असल्याचे सांगत तरुणांना या क्षेत्रात येण्याचे आवाहन केले."
"शिवसेना भवन येथे उद्धव ठाकरेंच्या अध्यक्षतेखाली शिवसेनेच्या जिल्हाप्रमुखांची बैठक झाली."</s></s>"यामध्ये पुन्हा एकदा शिवसेनेचाच मुख्यमंत्री होणार या मागणीवर उद्धव ठाकरे ठाम आहेत."
"दहशतवादाच्या मुद्दय़ावर जागतिक प्रतिसाद आवश्यक असल्याचे पंतप्रधान म्हणाले."</s></s>"दहशतवादाच्या मुद्यावर जागतिक प्रतिसादाची गरज पंतप्रधानांनी व्यक्त केली."
"मात्र, हा व्हिडीओ समोर आल्यानंतर पोलिस अधिकाऱ्य़ांनी यावर प्रतिक्रिया देणे टाळले आहे."</s></s>"स्थानिक रहिवाशांना आवाज आल्यानंतर पोलिसांना बोलावून त्याची सुटका करण्यात आली."
"राज्यातील प्रत्येक एसटीवर ‘जय महाराष्ट्र’ झळकणार"</s></s>"मुंबई – राज्य परिवहन मंडळाच्या प्रत्येक बसवर यापुढे ‘जय महाराष्ट्र’ झळकलेले पाहयला मिळणार आहे."
"परिणामी पंचगंगेचे पाणी थेट जयंती नाल्याद्वारे कोल्हापूरच्या मुख्य चौकांत येत आहे."</s></s>"रेड झोनमधल्या बांधकामांना वेळीच आवर घातला नाही तर कोल्हापूरच्या पंचगंगेचा रूद्रावतार वर्षागणिक वाढत जाण्याची शक्यता आहे."
"भाजपच्या राज्य प्रभारींची यादी जाहीर, विनोद तावडे, पंकजा मुंडेंकडे नवी जबाबदारी"</s></s>"नवी दिल्ली (वृत्तसंस्था) :"
"विश्वास उटगी, कामगार नेते कोरोना काळात अनेक उद्योग बंद होते त्यामुळे यंदा बऱ्याच कर्मचाऱ्यांना बोनस मिळण्याची शक्यता नाही."</s></s>"राष्ट्रीय शेअर बाजाराचा निर्देशांक (निफ्टी) ४८.८५ अंश म्हणजेच ०.५० टक्के काढून ८२३८.१५ अंशांवर बंद झाला."
"या मुलीला पळवून नेताना त्याने काहीही मागमूस ठेवला नव्हता."</s></s>"त्याने मित्रांसोबत स्थानिकांना आणि पोलीस कर्मचाऱ्याला दम दिला."
"मध्यंतरालाच केनियाने ३८-८ असे वर्चस्व राखत अमेरिकेचे मानसिक खच्चीकरण केले."</s></s>"मात्र, किसान विकास पत्रावरील व्याजदर ८.७ टक्क्यांवर कायम ठेवला आहे."
"त्यासाठी भाजपाचे अनेक दिग्गज नेते बारामतीत तळ ठोकून होते."</s></s>"मुंबई: राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि मंत्री जयंत पाटील यांच्या एका वक्तव्याची सध्या राजकीय वर्तुळात चर्चा रंगली आहे."
"याच पार्श्वभूमीवर निवडणुकीसाठी उभे राहिलेले पार्थ पवार यांच्या सोशल मिडीयाची जबाबदारी सख्खा भाऊ जय पवारने घेतली आहे."</s></s>"पूजा चव्हाण आत्महत्येनंतर अनेक ऑडिओ क्लिप सोशल मीडियात व्हायरल होत आहे."
"या निर्णयाने मुंबई-गोवा चौपदरीकरणाच्या मार्गातील मोठा अडथळा दूर झाल्याचे मानले जात आहे."</s></s>"या निर्णयामुळे कोकणच्या विकासाला चालना मिळेल अशी शक्यता वर्तवली जात आहे."
"पण तो सोपोरमधील ज्या परिसरात राहत होता तिथे अनेकांनी दहशतवादी संघटनेत सहभाग घेतला आहे’."</s></s>"बारामुल्ला येथे काही दहशतवादी लपले असल्याची माहिती मिळाल्यानंतर पोलीस, सीआरपीएफकडून संयुक्त मोहीम राबवण्यात आली."
"त्याच पद्धतीने, वस्तू आणि सेवा कर, जीएसटी, गेल्या महिन्यात त्याच दिवशी सुरू करण्यात आला."</s></s>"अशाच प्रकारे आपल्या देशात गेल्या महिन्याच्या याच तारखेला वस्तू आणि सेवा कर – जीएसटीची सुरुवात झाली."
"यालाच काहीजण आर्टिफिशिअल धबधबेही म्हणतात."</s></s>"पण चीनमध्ये एका इमारतीवर चक्क बर्फाचा धबधबा तयार झाला आहे."
"फेब्रुवारी, २०१ मध्ये सामंजस्य करारात स्वाक्षरी झाली."</s></s>"या सामंजस्य करारावर फेब्रुवारी 2016 मध्ये स्वाक्षऱ्या करण्यात आल्या होत्या."
"त्यानुसार, आम्ही उत्पादनातही १0 टक्के वाढ गृहीत धरली आहे."</s></s>"केंद्रीय सांख्यिकी मंत्रालयाने सोमवारी जारी केलेल्या अहवालानुसार फेब्रुवारी २०१८ मध्ये देशातील महागाईचा दर ४.४४ टक्के राहिला आहे."
"कपड्याच्या व्यापाऱ्याविरोधातील तक्रार मागे घेण्यासाठी पोलीस उपनिरीक्षक चव्हाणने १० हजार रुपये लाचेची मागणी केली होती."</s></s>"त्यानंतर लाचलुचपत प्रतिबंध विभागाने सापळा रचून रंगेहाथ चव्हाणला लाच स्वीकारताना अटक केली आहे."
"त्यानंतर हा खटला पुन्हा चालवून शनिवारी त्यांना तीन वर्षाच्या तुरुंगवासाची शिक्षा सुनावण्यात आली आहे."</s></s>"भारताने आपल्या अनेक जवानांना हिमस्खलनाच्या दुर्घटनांमध्ये गमावले आहे."
"नियमितपणे ब्रिटनला जाणाऱ्या लोकांना या योजनेचा लाभ होईल."</s></s>"केरोसीनसाठीही थेट अनुदान योजना लागू केल्यास अनुदानाची आणखी मोठी रक्कम वाचविणे शक्य होईल, असेही मत व्यक्त करण्यात येत आहे."
"त्यात एका डावात १० विकेटचा समावेश आहे."</s></s>"सौरभने अंतिम दिवशी पुरुषांच्या १० मीटर पिस्तुल युवा स्पर्धेत वैयक्तिक आणि सांघिक सुवर्णपदक जिंकले."
"या खात्यावर आपण ज्या संसाधनांची बचत करीत आहोत त्यांची कल्पना करा."</s></s>"हे झाले तर आपल्या संसाधनांची किती प्रमाणात बचत होऊ शकेल याची कल्पना करा."
"रिश्टर मापकावर या भूकंपाची नोंद ७.९ एवढी झाली."</s></s>"या भूकंपानंतर स्थानिक अधिकाऱ्यांनी त्सुनामीचा इशारा दिला."
"हे भविष्यासाठी चांगले आहे."</s></s>"भविष्यासाठी ही अतिशय चांगली बाब आहे."
"त्यामुळेच विधानसभा निवडणुकीत त्यांना राज्यात महत्त्वाचे स्थान पक्षांनी दिले होते."</s></s>"त्यामुळे अयोध्येचा निकाल लागला आहे आता महाराष्ट्रात सरकार स्थापन होईल असे संकेत त्यांनी दिले आहेत."
"या १९ मजली इमारतीत एकूण १३० फ्लॅट्स आहेत."</s></s>"यातील बहुतेक फ्लॅट्स विकण्यात आले असून काही फ्लॅट्स भाड्याने देण्यात आले आहेत."
"त्यानंतर शिवसेना-काँग्रेस-राष्ट्रवादीकडून तातडीने सुप्रीम कोर्टात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्याविरोधात याचिका करण्यात आली."</s></s>"त्यामुळे मुख्यमंत्री तुम्हाला कशी मदत करणार, असा प्रश्न त्यांना विचारण्यात आला."
"अशाप्रकारे आयटी क्षेत्राने लिंग सबलीकरणासाठी योगदान दिले आहे."</s></s>"माहिती तंत्रज्ञान क्षेत्रातल्या महिलांच्या या प्रगतीमुळे एकप्रकारे लैंगिक भेदभाव कमी होण्यास मदत झाली आहे."
"माझी स्टाईल कपड्यात किंवा मेकअपमध्ये नाही भेटणार विचारात दिसेल - चेतन भगत"</s></s>"मुंबई - माझी स्टाईल कपड्यात किंवा मेकअपमध्ये नाही भेटणार विचारात दिसेल."
"शहरातील धूळ त्या खाद्यपदार्थावर बसत असून, नागरिकांच्या खाण्यात येत असल्याने पोटाचे आजार वाढल्याचे तज्ज्ञ डॉक्टरांचे मत आहे."</s></s>"या धुळीच्या वातावरणामुळे नागरिकांना दम्याचा आजार जडला आहे."
"त्याने व्यावसायिक स्पर्धेत आतापर्यंत एकही लढत गमावलेली नाही."</s></s>"त्यानंतर ज्यांची निवड होते ते खेळाडू स्पर्धेत सहभागी होतात."
"युतीचा फॉर्म्यूला ठरलाय फक्त शिवसेनेच्या निर्णयाची प्रतिक्षा: रावसाहेब दानवे"</s></s>"मुंबई: भाजप आणि शिवसेनेचा लोकसभा निवडणुकीसाठी जागावाटपाचा फॉर्म्यूला ठरला आहे."
"याप्रकरणी वाकड पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल असून पोलीस अधिक तपास करीत आहेत."</s></s>"मृतदेहाबद्दल काही माहिती असल्यास त्वरित पौड पोलीस स्टेशनमध्ये संपर्क साधावा, असे आवाहन पौड पोलिसांच्या वतीने करण्यात आले आहे."
"या जोडीने चौथ्या विकेटसाठी झटपट ९५ धावा जोडल्या."</s></s>"पण या सामन्यात भारताकडून सर्वाधिक धावा केल्या त्या सलामीवीर शिखर धवनने."
"भारत तिच्या ईयूबरोबरच्या तिच्या बहुआयामी भागीदारीला महत्त्व देतो आणि आम्ही आमच्या धोरणात्मक भागीदारीला उच्च महत्त्व देतो."</s></s>"भारत युरोपिअन युनियनसह करण्यात आलेल्या बहुविध क्षेत्रांमधील भागीदारीचे महत्व जाणतो."
"१० जुलै रोजी मध्य प्रदेशातील उज्जैनमधील महाकाल मंदिरातून विकास दुबेला अटक केली गेली."</s></s>"एसएचओ विजेंद्र सिंह यांनी सांगितलं की, 'महिलेच्या हत्येच्या आरोपाखाली सूरजमल अहदी उर्प सुरजा याला सोमवारी पोलिसांनी अटक केली आहे."
"मुंबई शेअर बाजाराचा सेन्सेक्स ७८.६४ अंकांनी, तर राष्ट्रीय शेअर बाजाराचा निफ्टी २५.२५ अंकांनी खाली आला."</s></s>"त्यामुळेच सप्ताहाच्या उत्तरार्धामध्ये बाजारावर विक्रीचा दबाव येत निर्देशांक खाली आले."
"अहवाल म्हणतो की, भारतात सेवा उद्योगांना अगदी साध्या साध्या गोष्टींसाठीही नियामक संस्थांचे अडथळ पार करावे लागतात."</s></s>"यापैकीच बार आणि रेस्टॉरन्ट हे क्षेत्र जगात सर्वत्र रोजगारनिर्मिती व आर्थिक विकासाचे महत्वाचे साधन मानले जाते."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांच्या अध्यक्षतेखाली केंद्रीय मंत्रिमंडळाने पर्यटनाच्या क्षेत्रात भारत आणि रोमानिया यांच्यात स्वाक्षरी केलेल्या सामंजस्य कराराला माजी पोस्ट फॅक्टोची मंजुरी दिली आहे."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या अध्यक्षतेखालील केंद्रीय मंत्रिमंडळाने क्षेत्रामध्ये भारत आणि रोमानिया सामंजस्य कराराला कार्योत्तर मंजुरी दिली आहे."
"नंतरचे परस्पर सहमत होण्यासाठी तंत्रज्ञानावरील हक्कांचे हस्तांतरण समाविष्ट करते."</s></s>"नंतरच्या भागात तंत्रज्ञानविषयक अधिकारांचे परस्परसहमतीने हस्तांतरण करण्याचा समावेश आहे."
"मंगळूर : इलेक्ट्रॉनिक वस्तूंच्या सुट्या भागांचे उत्पादन करणाऱ्या उद्योगांना जीएसटीमुळे अच्छे दिन येणार आहेत."</s></s>"सोन्याच्या दागिन्यांवरील एक टक्का उत्पादन शुल्क यातच समाविष्ट होईल."
"तसेच चंदनवृक्षाच्या सालीपासून तयार केलेली फुलेही बाजारात उपलब्ध झाली आहेत."</s></s>"कृत्रिम फुलांची कमान, हार तयार करून सजावटीत त्याचा वापर केला जातो."
"राष्ट्रीय शेअर बाजाराचा निफ्टी ११९.१५ अंकांनी घसरून ११,७०९.१० अंकावर बंद झाला."</s></s>"त्यांनी म्हटले की, बंद करण्यात आलेल्या नोटांच्या स्वरूपात १५,४४,000 कोटी रुपये चलनात होते."
"ऑनलाईन तिकीट बुकिंग करताना प्रवाशांना ‘विकल्प’ हा पर्याय द्यायचा आहे."</s></s>"दुस-या एक्स्प्रेस किंवा मेलमध्ये त्यांचे तिकीट कन्फर्म झाल्यानंतर प्रवाशांच्या मोबाईलवर त्याबाबतचा संदेश पाठवला जाईल."
"यात दोन मुलांसह तिघांचा मृत्यू झाला."</s></s>"स्थानिक नागरिकाने पोस्ट केलेल्या एका व्हिडिओत स्पष्टपणे दिसत आहे की, या हल्ल्यानंतर नागरिकांची पळापळ सुरू आहे."
"फलंदाजीच्या आड (वाढते) वय येत नाही, हे सचिनने दाखवून दिले."</s></s>"१८ वर्षे ३३९ दिवसांचे वय असलेल्या शॉने विजयी चौकार लगावला."
"मूलभूत व्यवहार सोडून अन्य गोष्टींचे आउटसोर्सिंग करावे."</s></s>"कर्जप्रक्रिया मूलभूत व्यवहार आहे, असे आरबीआयचे म्हणणे आहे."
"त्यांनी पुढे कतार गुंतवणूक प्राधिकरण आणि भारत सरकारने स्थापन केलेल्या राष्ट्रीय पायाभूत सुविधा आणि गुंतवणूकी निधी यांच्यातील सहकार्याच्या महत्त्ववर विचार केला."</s></s>"कतार गुंतवणूक प्राधिकरण आणि भारताचा राष्ट्रीय पायाभूत आणि गुंतवणूक निधी यांच्यातल्या सहकार्याच्या महत्वाबाबतही यावेळी चर्चा झाली."
"त्याच्या तीन साथीदारांना हिंजवडी पोलिसांनी अटक केली."</s></s>"पुंडलिकनगर पोलिसांनी सांगितले की, तक्रारदार तरुण हा गारखेडा परिसरातील रहिवासी आहे."
"इंडियन आॅईल एव्हिएशन सेवेतर्फे देशात दर २४ तासांमध्ये तब्बल १७५० विमानांमध्ये इंधन भरले जाते."</s></s>"एक वर्षाच्या तुलनेत मूल्यवृद्धीचा दर कमी असूनही परदेशात राहणाऱ्या भारतीय नागरिकांच्या महागड्या शहरांच्या यादीत दिल्लीचे नाव आघाडीवर आहे."
"भाजपा महाराष्ट्राच्या अधिकृत ट्विटरवरुन त्याची ओळख करुन देण्यात आली आहे."</s></s>"हे जनतेला माहित आहे असा टोला भाजपा नेते आशिष शेलार यांनी लगावला आहे."
"बनावट अधिकाऱ्याला कोलकात्यातून अटक; मोदींसह समिटमध्ये झाला होता सहभागी"</s></s>"पश्चिम बंगालमधील कोलकात्यातून सोमवारी पोलिसांनी स्वत:ला सीबीआय अधिकारी म्हणवणाऱ्या एका व्यक्तीला अटक केली होती."
"त्यांच्या ‘बन्र्ट बाय द सन’ चित्रपटाला कान्स चित्रपट महोत्सवात ग्रँड प्रिक्स आणि १९९५चा अकादमी पुरस्कार मिळाला आहे."</s></s>"डॉक्टरांनी तिच्या पोटातून १२ किलोचा गोळा काढला."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी देशभरातील विविध सणांच्या निमित्ताने नागरिकांना शुभेच्छा दिल्या आहेत."</s></s>"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी देशभरात साजऱ्या होत असलेल्या विविध सणांनिमित्त नागरिकांना ट्विटरवरुन शुभेच्छा दिल्या आहेत."
"दरम्यान, पोलिसांनी आरोपींना ताब्यात घेऊन चौकशी सुरू केली."</s></s>"मुंबई गुन्हे शाखा आणि अन्न व औषध प्रशासनाच्या पथकाने नुकताच पर्दाफाश करून सात जणांच्या टोळीला अटक केल्याची माहिती पोलिसांनी दिली."
"पहिल्या डावात निम्मा संघ गारद करणाऱ्या हेरथने १८ षटकांत अवघ्या ४३ धावा देत न्यूझीलंडच्या सहा फलंदाजांना पॅव्हेलियनचा रस्ता दाखवला."</s></s>"मात्र, चर्चा केवळ अर्जुनच्या पहिल्या विकेट्सची आणि नंतर फलंदाजीत भोपळ्यावर बाद झाल्याचीच झाली."
"इंटिग्रेटेड रिफायनरी एक्सपेंशन प्रोजेक्ट हा इंधन नसलेल्या क्षेत्रात विविधता आणण्यासाठी भारत पेट्रोलियमची एक रणनीतिक चाल होती."</s></s>"एकात्मिक रिफायनरी विस्तार प्रकल्प ही भारत पेट्रोलियमची बिगर इंधन क्षेत्रात आपला विस्तार करण्याचे एक धोरणात्मक पाऊल होते."
"पाकिस्तानच्या पश्चिम भागातील कबाईली भागात सोमवारी झालेल्या बॉम्बस्फोटात पाच जणांचा जागीच मृत्यू झाला."</s></s>"पुणे पोलीस आयुक्त अमिताभ गुप्ता यांनी कार्यभार स्वीकारल्यावर त्यांच्या नेतृत्वाखाली ही मोक्काअंतर्गत झालेली अडतिसावी कारवाई आहे."
"रिकामी भांडीच जास्त आवाज करतात. . सुप्रिया सुळेंचा विरोधी पक्षाला टोलाआयुष्यभर सत्तेत राहण्यासाठी कोणी आलेलं नाही."</s></s>"प्रकाश आंबेडकर यांची वंचित बहुजन आघाडी हाच प्रमुख विरोधी पक्ष असेल."
"पंतप्रधानांनी “बेटी बाचाओ, बेटी पदहाओ” योजनेंतर्गत साध्य केलेल्या यशाचा उल्लेख केला."</s></s>"‘बेटी बचाओ, बेटी पढाओ’ अंतर्गत मिळालेल्या यशस्वीतेचा पंतप्रधानांनी उल्लेख केला."
"लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर ७१ लाखांची रोकड जप्त"</s></s>"उल्हासनगर - उल्हासनगरमध्येनिवडणूक भरारी पथकाने ७१ लाख रुपयांची रोकड जप्त केली आहे."
""जर आपल्याला खरोखर पाहण्याची इच्छा असल्यास आपण एक अंतर्दृष्टी देखील विकसित केली पाहिजे.""</s></s>"“शौक-ए-दीदार है अगर, तो नजर पैदा कर” काही बघण्याची आस मनात असेल तर ते बघण्याची दृष्टी आधी निर्माण करुया."
"काहीतरी वेगळं, हटके करण्याची जिद्द असते."</s></s>"एकांकिका स्पर्धा, दूरदर्शन मालिका, चित्रपट, इव्हेंटमधून त्यांच्यावर ‘आज’च्या रंगमंचीय घडामोडींचे संस्कार घडत असतात."
"मुंबई महानगर विभागातील ५0 हजार संस्थांचा त्यात समावेश आहे."</s></s>"या संस्थांची वार्षिक उलाढाल २0 लाख रुपयांपेक्षा जास्त असल्याने त्यांना जीएसटी नोंदणी बंधनकारक आहे."
"मला माहिती आहे की राज्यात 2100 मेगा-वॉट्सची हायड्रो-पॉवर क्षमता आहे, त्यापैकी आम्ही आतापर्यंत फक्त एक अंश टॅप केला आहे."</s></s>"राज्यात 2100 मेगावॅट्सची जलविद्युत क्षमता आहे, ज्यापैकी आतापर्यंत काही अपूर्णांक क्षमताच आपण वापरली आहे, अशी माहिती मला देण्यात आली आहे."
"विशेष समितीच्या एकून ९ सदस्यांपैकी भाजपचे ५ तर शिवसेना, रिपाइं व राष्ट्रवादी पक्षाचे ४ सदस्य आहेत."</s></s>"पण ते आम्ही स्वबळावर लढू, आम्ही आमच्या पक्षाचे संघटन बळकट करू, अशा गप्पा मारत आहेत."
"अवघ्या १७ वर्षांची सोमाया बनवतेय व्हेंटिलेटर्स"</s></s>"अफगाणिस्तानसतरा वर्षांची सोमाया फारूकी आणि तिच्या पाच मैत्रिणी सध्या एका मिशनवर आहेत."
"सेनेचे बहुतांशी खासदार-आमदार कोकणातील आहेत."</s></s>"मात्र, त्या बदल्यात कोकणी जनतेच्या पदरात काहीच पडले नाही."
"खळबळजनक! ठाण्यात तलावपाळी येथे तरुणीचा मृतदेह आढळला"</s></s>"ठाणे - तलावपाळी येथे आज सकाळच्या सुमारास एका २४ वर्षीय तरुणीचा मृतदेह आढळला होता."
"आदरणीय बीएपीयू नेहमीच तंत्रज्ञानाची अप-ग्रेडेशनबद्दल जागरूक आणि आग्रह धरत असत आणि त्यासाठी आघाडीवरही राहिली."</s></s>"पूज्य बापूही नेहमीच तंत्रज्ञानाच्या (अप-ग्रेडशनसाठी) अद्यावततेसाठी पुष्कळच जागृत होते आणि आग्रहीसुध्दा होते."
"या संदर्भात, त्यांनी सुधार-देणार्या देशांच्या जागतिक सहकार्याचे महत्त्व यावर जोर दिला."</s></s>"यामध्ये वैश्विक पातळीवर होत असलेल्या सुधारणांचा विचार करून विविध देशांनी एकमेकांना सहकार्य करण्याची आवश्यकता आहे."
"सत्ताधारी व विरोधक मिळून सरकार बनते."</s></s>"सत्ताधा-यांवर अंकुश ठेवण्याचे काम विरोधक करतात."
"धर्मशालामध्ये पत्करावा लागलेला पराभव भारतीय संघासाठी धोक्याचा इशारा देणारा आहे."</s></s>"कारण यंदाच्या मोसमात भारताने मायदेशात वर्चस्व गाजवले आहे."
"नुकताच औरंगाबादमध्ये मालगाडी अंगावरून गेल्याने रेल्वेरुळावर झोपलेल्या १६ जणांचा मृत्यू झाला होता."</s></s>"या स्थलांतरीत मजुरांना थांबविण्याची मागणी करणारी याचिका सर्वोच्च न्यायालयात दाखल करण्यात आली होती."
"लोकेश राहुलपूर्वी पाच भारतीय सलामीवीर पहिल्या चेंडूवर झालेत बाद"</s></s>"कोलकाता - श्रीलंकेविरोधात इडन गार्डन्सवर सुरु असलेल्या पहिल्या कसोटी सामन्यात सलामीवीर के."
"चिखली पोलीस अधिक तपास करत आहेत."</s></s>"त्यामध्ये बीएसएफचे तीन जवान जखमी झाले होते."
"प्रसाद सुर्वे, विभागीय उपायुक्त, राज्य उत्पादन शुल्क विभाग"</s></s>"छत्रपती शिवाजी महाराजांनी जिंकलेले ऐतिहासिक गडकिल्ले हॉटेल आणि लग्नसमारंभासाठी राज्य सरकार भाड्याने उपलब्ध करून देणार आहे."
"मुंबई : मंगळवारी रिझर्व्ह बँकेचा पतधोरण आढावा जाहीर होणार असल्यामुळे सोमवारी शेअर बाजारांत सावध वातावरण दिसून आले."</s></s>"विभागीय स्तरावर मुंबई ४८ व्या स्थानावर असून, जागतिक स्तरावर २२५ व्या क्रमांकावरून १९७ व्या क्रमांकावर पोहोचली आहे."
"त्यातून पाच लाखांची रोकड व अन्य वस्तू हस्तगत करण्यात आल्या."</s></s>"सचिन वाझे या गाडीचा वापर करीत होते, अशी माहिती एनआयएचे विशेष महानिरीक्षक अनिल शुक्ला यांनी दिली."
"शिवसेना-भाजप पुन्हा एकत्र येणार का, याबद्दल जोरदार चर्चा झाली."</s></s>"या बैठकीनंतर राष्ट्रवादी आणि काँग्रस अलर्ट मोडमध्ये आहे."
"त्याच्याकड़ून तब्बल ३७० ग्रॅम गांजा जप्त करण्यात आला."</s></s>"तारांगण सोसायटी, बारामती, जि. पुणे) यास अटक करण्यात आली आहे."
"प्रत्येक वेळी त्यांचे आंदोलन आगळे वेगळे असते."</s></s>"कधी कोरड्या नदीत तर कधी कालव्यात त्यांनी आंदोलन केले आहे."
"ट्वेंटी-ट्वेंटीच्या २५ सामन्यांमध्ये २८ गडी बाद केले."</s></s>"पीएचडी चेंबर आॅफ कॉमर्स अँड इंडस्ट्रिजने दिलेल्या निवेदनात शुक्ला यांनी वरील विधान केल्याचे म्हटले आहे."
"नरेंद्र पाटील यांना भाजपने मोठे पद दिले असल्याने त्यांना निवडणूक लढण्याची इच्छा असूनही भाजप सोडता येत नाही."</s></s>"त्यावेळी गोरे यांनी दिलीप मोहिते पाटील यांना मात दिली होती."
"धक्कादायक बाब म्हणजे गुरूवारी राज्य पोलीस दलाने जारी कलेल्या आकडेवारीनुसार, राज्यभरात १०० पोलिसांना कोरोनामुळे जीव गमवावा लागला आहे."</s></s>"ललितपूर: पत्नीच्या त्रासाला कंटाळलेल्या पतीनं आपलं गाऱ्हाणं मांडण्यासाठी पोलीस अधीक्षकांकडे धाव घेतली आहे."
"प्रस्तावित नवीन नियामक सहकार करारासह - फिनटेक संवाद स्थापनेचे आम्ही स्वागत केले."</s></s>"प्रस्तावित नवीन नियामक सहकार्य करारासह – आपल्या दोन देशांदरम्यान फिनटेक संवादाच्या स्थापनेचेही आम्ही स्वागत केले."
"अंतिम फेरीत अभिजीतने साता-याच्या किरण भगतवर १०-७ अशी मात केली."</s></s>"सामना जिंकल्यानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्याहस्ते मानाची चांदीची गदा देऊन अभिजीतचा सत्कार करण्यात आला."
"ते दूर करण्यासाठी आरोग्य कर्मचारी, आशा स्वयंसेविका यांच्याकडून सतत जनजागृती करण्यात येत आहे."</s></s>"सोबतच जनतेला आरोग्य शिक्षण दिले जात आहे."
"त्यांच्या पश्चात चार मुले, सुना आणि नातवंडे असा परिवार आहे."</s></s>"त्यांच्या या वक्तव्यावरून टीका झाली होती."
"वेस्ट इंडिजने दुस-या डावाला सुरुवात केल्यानंतर पावसाच्या व्यत्ययामुळे चहापानानंतर खेळ थांबवण्यात आला."</s></s>"आदींबाबत चौकशी करण्यात येत असल्याचे पोलिसांनी सांगितले."
"नवी दिल्ली : दक्षिण आफ्रिकेविरुद्धच्या सामन्यात चेंडूशी छेडछाड केल्याप्रकरणी डेव्हिड वॉर्नरची आयपीएलमधील सनरायझर्स हैदराबादच्या कर्णधारपदावरून हकालपट्टी करण्यात आली आहे."</s></s>"दक्षिण आफ्रिकेतर्फे हाशिम आमला (८२) व मार्कराम (९४) यांचे योगदान उल्लेखनीय ठरले."
"प्रामाणिक, कष्टकरी लोकांचे हक्क आणि हितसंबंध पूर्णपणे संरक्षित केले जातील."</s></s>"मात्र जे प्रामाणिक आणि कष्टाळू लोक आहेत , त्यांच्या हितांचे पूर्ण संरक्षण केले जाईल."
"अमेय वाघची प्रेयसी साजिरी देशपांडेसोबत तो लग्नाच्या बेडीत आडकणार आहे."</s></s>"त्याने स्वतः फेसबूकवर तशी माहिती दिली आहे."
"तो सामाजिक समरसतेचा संत होता."</s></s>"ते सामाजिक सहवासाचे संत होते."
"त्यानंतर पंतप्रधान मोदी यांनी द्विपक्षीय संबंधांमधील घडामोडींवर समाधान व्यक्त केले."</s></s>"द्विपक्षीय संबंधांतील कामगिरीबद्दल पंतप्रधान मोदी यांनी समाधान व्यक्त केले."
"रजनीकांत लोकसभा निवडणुका न लढविता राज्य विधानसभेच्या निवडणुकांवर सारे लक्ष केंद्रित करतील असेही म्हटले जाते."</s></s>"म्हणजेच, मास्क , सॅनिटायझर आणि इतर नियमांचे पालन बंधनकारक आहे."
"पंतप्रधान श्री नरेंद्र मोदी यांनी नुआखाई जुहरच्या निमित्ताने ओडिशाच्या लोकांना अभिवादन केले आहे."</s></s>"नौखई जुहारनिमित्त पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी ओडिशाच्या जनतेला शुभेच्छा दिल्या आहेत."
"पंतप्रधान म्हणाले की, अशा चक्रीवादळामुळे होणारे नुकसान आणि विनाशाचे प्रमाण त्यांना माहित आहे, कारण तेही किनारपट्टीच्या राज्याचे मुख्यमंत्री आहेत."</s></s>"आपण याआधी किनारी भागातल्या राज्याचे मुख्यमंत्री म्हणून काम केले असल्याने चक्रीवादळाने होणाऱ्या विध्वंसाचा आपल्याला अंदाज असल्याचे पंतप्रधान म्हणाले."
"मात्र वॅगनर याने रझाला बाद करत ही भागिदारी संपुष्टात आणली."</s></s>"त्यामुळे मी फेसबुकवर पोस्ट शेअर करत माझं म्हणणं मांडलं."
"यावेळी तिचा सहकारी विद्यार्थी सोडवण्यास मध्ये पडला असता विनीतने व त्याच्या तीन मित्रांनी त्याला शिवीगाळ दमदाटी करत बेदम मारहाण केली."</s></s>"परंतु १९८१ मध्ये हायकोर्टाने यतेंद्रला अटीशर्थीवर जामीन मंजूर केला होता."
"आजच्या तुमच्या प्रस्तावात सिंचनाचा विषय देऊन तुम्ही चर्चा करू शकला असता."</s></s>"अगोदर तसा विषय दिलाही होता."
"नगरसेवक छिंदमला मारहाण प्रकरणी शिवसेना नगरसेवकांविरुद्ध गुन्हा दाखल!"</s></s>"अहमदनगरः अहमदनगर महापालिकेतील अपक्ष नगरसेवक श्रीपाद छिंदमला मारहाण करणा-या शिवसेना नगरसेवकांविरुद्ध गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."
"आणि तिच्या सोबत असेल तितकाच दमदार कलाकार इरफान खान."</s></s>"मल्लिकाने आतापर्यंतच्या तिच्या चित्रपटात प्रणय दुश्ये अतिशय सहजतेने केली आहेत."
"संपूर्ण देशात पीकेने धमाल उडवून दिली आहे."</s></s>"भारतात या चित्रपटाने प्रदर्शनानंतर चार दिवसांतच शंभर कोटींचा टप्पा पार केला."
