"జమ్మూకాశ్మీర్లో మంచుకొండచరియలు విరిగిపడి గురువారం పెద్ద ప్రమాదం చోటుచేసుకుంది . ఈ ప్రమాదంలో ఐదుగురు మృతి చెందారు . పలువురు గాయపడ్డారు ."</s></s>"జమ్మూకాశ్మీర్లో మంచుకొండచరియలు విరిగిపడిన ఘటనలో ఐదుగురు మృతి చెందారు,పలువురు గాయపడ్డారు ."
"కూతురుపైనే కన్నతండ్రి అత్యాచారానికి పాల్పడిన అమానుష ఘటన కర్నూలు జిల్లా బనగానపల్లెలో గురువారం చోటుచేసుకుంది ."</s></s>"కన్నతండ్రి కూతురుపై అత్యాచారం చేసిన దారుణ ఘటన గురువారం కర్నూలు జిల్లా బనగానపల్లెలో చోటుచేసుకుంది."
"గంగా నదిని కాపాడేందుకు ప్రత్యేక చట్టం తీసుకురావాలనే డిమాండ్తో నిరాహారదీక్ష చేస్తున్న ప్రొఫెసర్ అగర్వాల్కు మద్దతు ప్రకటిస్తున్నట్లు జనసేన అధ్యక్షులు పవన్ కల్యాణ్ తెలిపారు ."</s></s>"గంగానదిని రక్షించేందుకు ప్రత్యేక చట్టం తేవాలని కోరుతూ నిరాహార దీక్ష చేస్తున్న ప్రొ.అగర్వాల్ కు జనసేన అధ్యక్షుడు పవన్ కళ్యాణ్ మద్దతు తెలిపారు."
"కరోనా వైరస్పై అమెరికా ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా జరుగుతున్న ప్రచారం వెనుక రష్యా హస్తం వుందని అమెరికా విదేశాంగశాఖ ఆరోపించింది ."</s></s>"అమెరికా ప్రభుత్వానికి కరోనా వైరస్పై జరుగుతున్న వ్యతిరేక ప్రచారానికి రష్యానే కారణమని అమెరికా విదేశాంగశాఖ తెలియజేసింది."
"కరోనా వైరస్ ( కొవిడ్ - 19 ) మనుషులపైనే కాదు జంతువులపై కూడా తన పంజాను విసురుతుంది ."</s></s>"కరోనావైరస్ (కోవిడ్-19) మానవులకు మరియు జంతువులకు హాని చేస్తుంది."
"కరోనా నియంత్రణకు రూ.5వేల కోట్లు: సీఎం కేసీఆర్"</s></s>"కరోనా వైరస్ ను నియంత్రించేందుకు అవసరమైతే రూ.5వేల కోట్లయిన ఖర్చు చేస్తామని ముఖ్యమంత్రి కే చంద్రశేఖరరావు ప్రకటించారు."
"ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ – 2018 విజయవంతంగా కొనసాగుతోంది . ఇప్పటికే చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ ఫైనల్ బెర్త్ను కన్ఫాం చేసుకుంది ."</s></s>"ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ – 2018 హోరాహోరిగా సాగుతుంది.చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ తుది పోరుకి చేరుకుంది."
"ఢిల్లీ మెట్రో రైల్వే ట్రాక్పై ఒక నెమలి పడి ఉండటంతో సర్వీసులు 30 నిమిషాలపాటు ఆలశ్యంగా నడిచాయి ."</s></s>"ఢిల్లీ మెట్రో రైల్వే ట్రాక్పైఫై నెమలి పడి ఉండటంతో సర్వీసులాన్ని దాదాపు 30 నిమిషాలపాటు ఆలశ్యంగా నడవడం జరిగింది."
"గోవా సిఎం ఆరోగ్యంపై వదంతులను కొట్టివేసిన లీలావతి ఆసుపత్రి"</s></s>"ముంబై : గోవా ముఖ్యమంత్రి మనోహర్ పారికర్ ఆరోగ్యంపై వెల్లువెత్తిన వదంతులను ముంబైలోని లీలావతి ఆసుపత్రి యాజమాన్యం కొట్టివేసింది."
"కోడెల శివప్రసాదరావును అవమానించింది చంద్రబాబేనని మంత్రి కొడాలి నాని అన్నారు . అమరావతిలో ఆయన మీడియాతో మాట్లాడుతూ కోడెల ఆత్మహత్య దురదృష్టకరమన్నారు ."</s></s>"మంత్రి కొడాలి నాని చంద్రబాబే కోడెల శివప్రసాదరావును అవమానించారన్నారు. కోడెల ఆత్మహత్య దురదృష్టకరమని అమరావతి మీడియా తో అన్నారు."
"మహబూబ్ నగర్ జిల్లా అచ్చంపేటలో కాంగ్రెస్ పార్టీ ఏర్పాటు చేసిన సభలో అపశ్రుతి చోటు చేసుకుంది ."</s></s>"మహబూబ్ నగర్ జిల్లా అచ్చంపేటలో కాంగ్రెస్ పార్టీ నిర్మించిన ఇంటి వద్ద కలకలం రేగింది."
"తిరుమలలో వజ్రాలు మాయం అయ్యాయని ఆరోపించారని , అలాంటివి లేక పోయినా బురద చల్లే ప్రయత్నం చేశారని సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు అన్నారు ."</s></s>"తిరుమలలో వజ్రాలు మాయం అయ్యాయని ఎన్నో ఆరోపపించారని ,అలాంటివి లేక పోయినా ఉన్నట్లు బురద చల్లే ప్రయత్నం చేశారని సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు అన్నాడు."
"ఫిఫా అండర్ - 17 ప్రపంచ కప్ సెమీఫైనల్ మ్యాచ్ టిక్కెట్ల కోసం కోల్కతాలో అభిమానులు బారులు తీరారు ."</s></s>"కోల్కతాలోని ఫుట్బాల్ అభిమానులు ఫిఫా అండర్ - 17 ప్రపంచ కప్ సెమీఫైనల్ మ్యాచ్ టిక్కెట్ల కోసం ఎగబడ్డారు."
"ఝాన్సీ లక్ష్మీబాయి జీవితకథ ఆధారంగా తెరకెక్కనున్న చిత్రం ‘మణికర్ణిక – ది క్వీన్ ఆఫ్ ఝాన్సీ ."</s></s>"‘మణికర్ణిక – ది క్వీన్ ఆఫ్ ఝాన్సీ ' అనే సినిమా ఝాన్సీ లక్ష్మీబాయి జీవితకథ పై తెరకెక్కనుంది."
"ప్రధాన సమాచార కమిషనర్గా ఆర్కే మాథుర్ సోమవారం బాధ్యతలు చేపట్టారు ."</s></s>""ప్రధాన సమాచార కమిషనర్గా", సోమవారం బాధ్యతలు చేపట్టిన ఆర్కే మాథుర్ గారు."
"ఓ వ్యాపారిని బెదిరించి దుండగులు భారీ మొత్తంలో సొత్తును స్వాధీనం చేశారు . ఈ ఘటన మహబూబ్నగర్జిల్లా జడ్చర్ల వద్ద జరిగింది ."</s></s>"దుండగులు ఓ వ్యాపారిని భయపెట్టి భారీగా దోచుకున్నారు.ఈ సంగటన మహబూబ్నగర్జిల్లా జడ్చర్ల లో చోటు చేసుకుంది."
"దర్శకుడు రాధా కృష్ణ తో ప్రస్తుతం ప్రభాస్ పీరియాడిక్ లవ్ డ్రామా చేస్తున్న సంగతి తెలిసిందే ."</s></s>"నటుడు ప్రభాస్ ప్రస్తుతం దర్శకుడు రాధాకృష్ణతో పీరియాడికల్ డ్రామాను తెరకెక్కిస్తున్నట్లు సమాచారం."
"2022 నాటికి పాకిస్తాన్ దేశం చైనా సహయంతో అంతరిక్షం లోకి వ్యోమగామిని పంపించనుందని సమాచార మంత్రి ఫవద్ ఛౌధురీ తెలిపారు ."</s></s>"2022 నాటికి పాకిస్తాన్ చైనా దేశం సహయంతో అంతరిక్షంలోకి వ్యోమగామిని పంపనున్నారు అని సమాచార మంత్రి ఫవద్ ఛౌధురీ తెలిపారు ."
"పాఠశాల యాజమాన్యం నిర్లక్ష్యం కారణంగా ఇద్దరు విద్యార్ధులు దుర్మరణం చెందారు ."</s></s>"పాఠశాల యజమానులు విద్యార్ధులను సరిగ్గా పట్టించుకోని కారణంగా ఇద్దరు విద్యార్ధులు మరణించడం జరిగింది."
"ఇస్రో ఛైర్మన్ శివన్ శ్రీవారిని దర్శించుకున్నారు ."</s></s>"శ్రీవారిని ఇస్రో ఛైర్మన్ శివన్ దర్శించుకున్నారు ."
"ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రజల చిరకాల ఆకాంక్ష పోలవరం ప్రాజెక్టు అని సీఎం చంద్రబాబు అన్నారు ."</s></s>"పోలవరం ప్రాజెక్ట్ ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రజల చిరకాల వాంఛ అని ఆ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు గారు అన్నారు ."
"ఆర్టికల్ 370 రద్దు చేసినప్పటి నుంచి పాకిస్థాన్ భారత్పై మండిపడుతూనే ఉంది ."</s></s>"భారత్ ఆర్టికల్ 370 రద్దు చేసిన కారణంగా చేసిన రోజు నుండి పాకిస్థాన్ భారత్ మీద చాల కోపంతో వ్యవహరిస్తుంది."
"బీజేపీ సహకారంతో జగన్ కుట్రలు చేస్తున్నారని మంత్రి దేవినేని ఉమ అన్నారు ."</s></s>"మంత్రి దేవినేని ఉమ గారు బీజేపీ తోడుతో జగన్ గారు అన్యాయాలు చేస్తునారని చెప్పారు."
"మిజోరం నూతన ముఖ్యమంత్రిగా మిజో నేషనల్ ఫ్రంట్ అధ్యక్షుడు జొరంతంగా శనివారం ప్రమాణ స్వీకారం చేశారు ."</s></s>""మిజో నేషనల్ ఫ్రంట్ అధ్యక్షుడు జొరంతంగా" శనివారం రోజు మిజోరం నూతన ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణ స్వీకారం చేశారు ."
"హిట్ మ్యాన్ గా పేరొందిన రోహిత్ వన్డే క్రికెట్ లో పలు రికార్డులను తన ఖాతాలో వేసుకున్న విషయం విదితమే."</s></s>"మూడుసార్లు డబుల్ సెంచరీలు సాధించిన ఏకైక బ్యాట్స్ మెన్ గా కొనసాగుతున్నాడు రోహిత్."
"గత ఆదివారం కొలంబో నగరంలో పేలుళ్లకు పాల్పడిన ఉగ్రవాదులకు మాదకద్రవ్య వ్యాపారులకు సంబంధం వుందని శ్రీలంక అధ్యక్షుడు మైత్రీపాల సిరిసేన వెల్లడించారు ."</s></s>"కొలంబోలో గత ఆదివారం జరిగిన దాడుల్లో పాల్గొన్న ఉగ్రవాదులకు డ్రగ్స్ ట్రాఫికర్లతో సంబంధం ఉందని శ్రీలంక అధ్యక్షుడు మైత్రిపాల సిరిసేన తెలిపారు."
"ఏపిలో ఆరోగ్య సేతు యాప్ ఉన్నవారిని మాత్రమే సచివాలయంలోకి అనుమతించాలని ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శి నీలం సహానీ ఆదేశాలు జారీ చేశారు ."</s></s>"ఏపి ప్రభుత్వ ప్రధాన కార్యదర్శి నీలం సహానీ సచివాలయంలోకి ప్రవేశించే ప్రతి ఒక్కరికి ఫోన్లో ఆరోగ్య సేతు యాప్ ఉండాలని ఆదేశించాడు."
"హైదరాబాద్ , మక్కామసీదులో 2007 మే 18వ తేదీన జరిగిన పేలుళ్ల కేసులో నాంపల్లిలోని ఎన్ఐఏ కోర్టు మరికాసేపట్లో తీర్పు చెప్పనున్నది ."</s></s>"మే 18, 2007న హైదరాబాద్లోని మెక్కమస్జిద్లో పేలుడు సంభవించినప్పుడు నాంపల్లి కోర్టు త్వరలో తీర్పునిస్తుంది."
"అప్పుల ఊబిలో రాష్ట్రం : మాజీ మంత్రి దేవినేని ఉమా"</s></s>"మైలవరం : రాష్ట్రాన్ని ఆప్పుల ఊబిలో నెట్టిన ఘనత సీఎం జగన్మోహన్రెడ్డికే దక్కుతుందని మాజీ మంత్రి దేవినేని ఉమామహేశ్వరరావు అన్నారు."
"రూ . 6 కోట్ల విలువ చేసే బంగారం చోరీకి గురైన ఘటన కేరళ రాష్ట్రంలో జరిగింది ."</s></s>"కేరళ రాష్ట్రంలో రూ . 6 కోట్ల విలువ చేసే బంగారం చోరీ అయినట్లు తెలుస్తుంది."
"తెలంగాణాలో తొలిసారిగా కాంటాక్ట్ కరోనా కేసు బయటపడింది ."</s></s>"తొలిసారిగా తెలంగాణాలో కాంటాక్ట్ కరోన కాసు బయటపడింది ."
"ఉత్తరప్రదేశ్లోని దమోరా , దుగ్గన్ స్టేషన్ల మధ్య రైలు పట్టాలు తప్పింది . ఈ ఘటనలో ఆ రైలులోని ఆరు బోగీలు పక్కకు ఒరిగాయి ."</s></s>"ఉత్తరప్రదేశ్లోని దమురా, డోగన్ స్టేషన్ల మధ్య రైలు పట్టాలు తప్పింది. ఈ ప్రమాదంలో రైలులోని ఆరు కోచ్లు బోల్తా పడ్డాయి."
"ఈ రోజు తిరుమల శ్రీవారిని మంత్రి ఇంద్రకరణ్రెడ్డి దర్శించుకున్నారు ."</s></s>"ఈ రోజు మంత్రి ఇంద్రకరణ్రెడ్డి గారు తిరుమల దేవస్థానాని దర్శించుకున్నారు."
"కేటలోనియా నేతలు తమ వేర్పాటు బెదిరింపులను ఉపసంహరించుకోకపోతే ఇప్పటి వరకూ కొనసాగిస్తున్న స్వయం ప్రతిపత్తిని రద్దు చేసేందుకు వెనుకాడబోమని స్పెయిన్ ప్రధాని మరియానా రజోరు హెచ్చరించారు ."</s></s>"స్పెయిన్ ప్రధాని మారియానా కేటలోనియా నేతలు తమ బెదిరింపులను రద్దు చేయకపోతే ఇప్పటి వరకూ కొనసాగిస్తున్న స్వయం ప్రతిపత్తిని వెనక్కి తీస్కునేందుకు సిద్ధంగా ఉన్నామని హెచ్చరించారు."
"అనంతపురంలో ప్రకృతి అనుకూలంగా లేక పోవడం దురదృష్టం: పవన్ కల్యాణ్"</s></s>"అనంతపురం జిల్లాలో ప్రకృతి అనుకూలంగా లేక పోవడం దురదృష్టమని జనసేన పార్టీ అధినేత పవన్ కల్యాణ్ అన్నారు."
"హైదరాబాద్ డ్రైనేజీ సమస్యపై విపక్షాల విమర్శలకు మంత్రి కేటీఆర్ కౌంటర్ ఇచ్చారు ."</s></s>"హైదరాబాద్లో పారిశుద్ధ్య సమస్యపై విపక్షాల విమర్శలపై మంత్రి కేటీఆర్ స్పందించారు."
"జనసేన అధినేత పవన్ కళ్యాణ్ శనివారం ప్రకాశం జిల్లాలో పర్యటించారు ."</s></s>"జనసేన అధినేత అయిన పవన్ కళ్యాణ్ ప్రకాశం జిల్లలో శనివారం పర్యటించారు."
"ఝాన్సీ లక్ష్మీబాయి జీవితకథ ఆధారంగా తెరకెక్కనున్న చిత్రం ‘మణికర్ణిక – ది క్వీన్ ఆఫ్ ఝాన్సీ ."</s></s>"ఝాన్సీ లక్ష్మీబాయి గారి జీవితకథ ఆధారంగా తీసిన ‘మణికర్ణిక – ది క్వీన్ ఆఫ్ ఝాన్సీ ' అనే చిత్రం త్వరలో తెరపైకి రానుంది."
"ఆంధ్రప్రదేశ్ నూతన ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ ."</s></s>"వైఎస్ ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్ర కొత్త ముఖ్యమంత్రి."
"కోల్కతాలోని ఐపీఎల్ 2020 సీజన్లో భాగంగా ఇక్కడ జరుగుతున్న వేలంలో ఆస్ట్రేలియా పేసర్ ప్యాట్స్ కమిన్స్ జాక్పాట్ కొట్టేశాడు ."</s></s>"కోల్కతాలో ఐపీఎల్ 2020 భాగంగా జరుగుతున్న వేలంలో ఆస్ట్రేలియా పేసర్ ప్యాట్స్ కమిన్స్ జాక్పాట్ కొట్టాడు ."
"ఉక్రెయిన్ ప్రధాని ఓలెక్సి గోంచారుక్ రాజీనామాను అధ్యక్షుడు వ్లదిమిర్ జెలెన్స్కీ శనివారం తిరస్కరించారు ."</s></s>"అధ్యక్షుడు వ్లదిమిర్ జెలెన్స్కీ శనివారం రోజున ఉక్రెయిన్ ప్రధాని ఓలెక్సి గోంచారుక్ రాజీనామాను ఎదుర్కొన్నారు,అంగీకరించలేదు,"
"భీమ్లా నాయక్' సెకండ్ సింగిల్ ప్రోమో"</s></s>"పవన్ కళ్యాణ్, రానా దగ్గుబాటి నటిస్తున్న యాక్షన్ మల్టీస్టారర్ చిత్రం 'భీమ్లా నాయక్'."
"ఆఫ్ఘనిస్తాన్ రాజధాని కాబూల్ నగర విమానాశ్రయంపై సోమవారం ఆత్మాహుతి దళ సభ్యుడొకరు కారుబాంబుతో దాడి చేశారు ."</s></s>"సోమవారం ఆఫ్ఘానిస్తాన్ రాజధాని కాబుల్ నగర విమానాశ్రయంపై ఆత్మాహుతి దళ సభ్యుడొకరు కారుబాంబుతో దాడి చేశారు ."
"ఏపిలో కరోనా విజృంభణ కొనసాగుతుంది . తాజాగా ఏపి ఉప ముఖ్యమంత్రి అంజాద్ బాషా కరోనా బారినపడ్డారు ."</s></s>"రోజురోజుకు పెరుగుతున్న కరోనాకి ఆంధ్రప్రదేశ్ ఉప ముఖ్యమంత్రి అంజాద్ బాషా కూడా కరోనా సోకింది."
"పవన్ కల్యాణ్ , కీర్తి సురేష్ , అను ఇమ్మానుయేల్ జంటగా త్రివిక్రమ్ దర్శకత్వం లో నిన్న ప్రేక్షకుల ముందుకు వచ్చిన చిత్రం అజ్ఞాతవాసి ."</s></s>"త్రివిక్రమ్ దర్శకత్వం పవన్ కల్యాణ్ , కీర్తి సురేష్ , అను ఇమ్మానుయేల్ జంటతో వచ్చిన అజ్ఞాతవాసి అనే చిత్రం నిన్న ప్రేక్షకుల ముందుకు వచ్చింది."
"సింగపూర్లోని తెలంగాణ కల్చరల్ సొసైటీ సింగపూర్ ( టీసీఎస్ఎస్ ) ఆధ్వర్యంలో బోనాల పండుగ ఘనంగా జరిగింది ."</s></s>"సింగపూర్లోని తెలంగాణ కల్చరల్ అసోసియేషన్ (టీసీఎస్ఎస్) ఆధ్వర్యంలో బోనాల ఉత్సవాలను నిర్వహించారు."
"సింగరేణి ఓపెన్ కాస్ట్ గనిలో జరిగిన పేలుడు ప్రమాదంపై విచారణ జరిపించాలని బీజేపీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు బండి సంజరు డిమాండ్ చేశారు ."</s></s>"బీజేపీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు బండి సంజయ్ గారు సింగరేణి ఓపెన్ కాస్ట్ గనిలో జరిగిన పేలుడు ప్రమాదంపై పూర్తి స్థాయిలో దర్యాప్తు జరిపించాలని డిమాండ్ చేశారు ."
"వెంకటేశ్వరస్వామి పేరుతో విద్వేషాలు రెచ్చగొట్టి ఓట్లు దండుకోవడం తప్ప, తిరుపతిని పట్టించుకోలేదని విమర్శించారు."</s></s>"తిరుపతిని స్మార్ట్ సిటీగా ప్రకటించినా కనీస సౌకర్యాలు కల్పించలేదని, అంతర్జాతీయ స్థాయి రైల్వేస్టేషన్ ప్రతిపాదనకే పరిమితమైందని, కనీసం కొత్త రైళ్లు కూడా వేయలేదని తెలిపారు."
"ప్రధానమంత్రి నరేంద్ర మోడీని సియోల్ శాంతి బహుమతికి ఎంపిక చేశారు ."</s></s>"సియోల్ శాంతి బహుమతికి ప్రధానమంత్రి నరేంద్ర మోడీ ఎంపికయ్యారు."
"అనంతపురం జిల్లా టీడీపీలో టికెట్ల కేటాయింపులు చిచ్చు రేపుతున్నాయి ."</s></s>"టికెట్ల కేటాయింపులపై అనంతపురం జిల్లా టీడీపీలో గొడవలు జరుగుతున్నాయి"
"ప్రియుడి కోసం.. గూగుల్ సెర్చ్లో వెతికి మరి భర్తను హత్య చేసిన భార్య"</s></s>"మధ్యప్రదేశ్ లో ప్రియుడి సాయంతో ఓ మహిళ తన భర్తను హత్య చేసింది."
"సెప్టెంబరు 7 నుంచి మెట్రో సేవలు ప్రారంభం ."</s></s>"మెట్రో సేవలు సెప్టెంబర్ 7 నుంచి ప్రారంభం కానున్నాయి."
"2007లో మిస్ ఇండియాగా ఎంపికైన ఈషా గుప్తా ."</s></s>"ఈషా గుప్తా 2007లొ మిస్ ఇండియాగా ఎంపికైంది."
"ఖమ్మం , మణుగూరు బస్సు డిపోల ఎదుట కార్మికులు ఆందోళనకు దిగారు ."</s></s>"ఖర్మికులు ఖమ్మం మరియు మన్గురు బస్సుడిపోల ఎదుట ఆందోళనకు దిగారు ."
"తెలంగాణలో కరోనా వైరస్ కేసులు రోజురోజుకు భారీగా పెరిగిపోతున్నాయి ."</s></s>"రోజురోజుకు తెలంగాణలో కరోనా వైరస్ వేగంగా వ్యాప్తిచెండుతుంది."
"ఎన్టీఆర్ భవన్ వద్ద టీ టీడీపీ నేతల ఆందోళన"</s></s>"హైదరాబాద్లోని ఎన్టీఆర్ ట్రస్ట్ భవన్ వద్ద తెలంగాణ తెలుగుదేశం పార్టీ నేతలు ఆందోళనకు దిగారు."
"సరుకులు తీసుకువెళ్తున్న ఓ కార్గో విమానం సముద్రంలో కూలింది . ఈ దుర్ఘటన పశ్చిమ ఆఫ్రికా దేశమైన ఐవరీ కోస్ట్లో చోటుచేసుకుంది ."</s></s>"కార్గోతో వెళ్తున్న కార్గో విమానం నీటిలో కూలిపోయింది. పశ్చిమ ఆఫ్రికాలోని ఐవరీ కోస్ట్లో ఈ ప్రమాదం జరిగింది."
"నవంబర్ 23 నుంచి వ్యవసాయేతర భూముల రిజిస్ట్రేషన్ : సీఎం కేసీఆర్"</s></s>"వ్యవసాయేతర భూముల రిజిస్ట్రేషన్పై తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్ కీలక నిర్ణయం తీసుకున్నారు."
"రాహుల్ పెళ్లి గురించి సోనియాకు ఓ సలహా ఇచ్చా: జేసీ దివాకర్ రెడ్డి"</s></s>"కాంగ్రెస్ అధినేత రాహుల్ గాంధీ వివాహానికి సంబంధించి సోనియాగాంధీకి తాను ఒక సలహా ఇచ్చానని అనంతపురం టీడీపీ ఎంపీ జేసీ దివాకర్ రెడ్డి తెలిపారు."
"కరోనా మహమ్మారి కేసులు ఇండోనేషియాలో భారీగా పెరిగాయి . బుధవారం 693 కొత్త కేసులు నమోదయ్యాయి . దీంతో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 19,189కి చేరింది ."</s></s>"కరోనా కేసులు ఇండోనేషియాలో ఎక్కువయ్యాయి. బుధవారం రోజున 693 కొత్త కేసులు నమోదయ్యాయి . దీంతో మొత్తం కేసుల సంఖ్య 19,189కి చేరింది."
"అమెరికాలో ఉండే పలువురు హాలీవుడ్ స్టార్స్ కు కరోనా వైరస్ సోకినట్లుగా సమాచారం ."</s></s>"అమెరికాలో ఉన్న నటులకు కరోన నిర్ధారణ అయ్యింది."
"ఈ పండుగ ప్రేమ, సహనం, త్యాగాలకు ప్రతీక అని పేర్కొన్నారు."</s></s>"పేదలతో, బంధువులతో ఆహారాన్ని పంచుకునే ఈ పండుగ, మనకున్న దానిలో నలుగురికీ సాయం చేయాలనే సందేశాన్నిస్తుంది."
"నేత్రదానంపై అవగాహన పెంచే దిశగా కేరళలోని కోజికోడ్ జిల్లాలో బ్లైండ్ వాక్ - 2017 ఈవెంట్ నిర్వహించారు ."</s></s>"కేరళలోని కోజికోడ్ జిల్లలో నేత్రధానంపై అవగాహన పెంచే దిశగా బ్లిన్ద్వాక్ 2017 ఈవెంట్ నిర్వహించారు ."
"ఇబ్రహీంపట్నం మాజీ ఎమ్మెల్యె , సీసీఎం పార్టీ సీనియర్ నేత మాస్కు నర్సింహ్మ ( 52 ) కన్నుమూశారు ."</s></s>"ఇబ్రహీంపట్నం మాజీ ఎమ్మెల్యే, సీసీఎం పార్టీ నాయకుడు మస్కు నర్సింహ(52) మృతి చెందారు."
"ఎసిబి వలలో పోలీసులు చిక్కుకున్నారు ."</s></s>"పోలీసులు ఎసిబి పకడ్వబందిగా వేసిన వలలో చిక్కుకున్నారు ."
"బిసిల సంక్షేమమే ధ్యేయంగా పథకాలు : మంత్రి శ్రీనివాస్ గౌడ్"</s></s>"హైదరాబాద్ : తెలంగాణలో బిసిల సంక్షేమమే ధ్యేయంగా సిఎం కెసిఆర్ పాలన చేస్తున్నారని మంత్రి శ్రీనివాస్ గౌడ్ స్పష్టం చేశారు."
"వాకింగ్కి వచ్చిన వ్యక్తిపై కత్తులతో గుర్తు తెలియని దుండగులు దాడి చేసి హత్య చేశారు."</s></s>"దాడి అనంతరం దుండగులు పారిపోయారు."
"మితిమీరిన సరదా ఓ యువకుడి ప్రాణం తీసింది ."</s></s>"అతి సరదా వల్ల యువకుడు చనిపోయాడు."
"తెలంగాణలో విత్తనాభివృద్ధికి అనుకూల వాతావరణంతోపాటు అనేక వనరులున్నాయని వ్యవసాయ శాఖ మంత్రి పోచారం శ్రీనివాస్రెడ్డి అన్నారు . సారవంతమైన భూమి , కష్టపడే రైతులున్నారని చెప్పారు ."</s></s>"తెలంగాణలో సారవంతమైన భూమి , కష్టపడే రైతులతో పాటు విత్తనబివ్రుద్ధికి అనుకూల వాతావరణం మరియు అనేక వనరులున్నాయని వ్యవసాయశాఖ మంత్రి పోచారం శ్రీనివాస్రెడ్డి అన్నారు ."
"ఈ రైళ్లు బుధ, శని వారాల్లో మధ్యాహ్నం 12.30గంటలకు సికింద్రాబాద్ నుంచి బయలుదేరి మరుసటి రోజు ఉదయం 9.30గంటలకు భువనేశ్వర్కు చేరుకుంటుంది."</s></s>"అదేవిధంగా భువనేశ్వర్ నుంచి సికింద్రాబాద్కు ప్రతీ గురు, ఆదివారాల్లో మే 30వ తేదీ నుంచి జూన్ 30వ తేదీ వరకు రైళ్లు అందుబాటులో ఉంటాయని తెలిపారు."
"టిటిడి , ప్రభుత్వ సంస్థల్లో ఖాళీగా ఉన్న పోస్టులను వెంటనే భర్తీ చేయాలని పిడిఎఫ్ ఎంఎల్సి యండపల్లి శ్రీనివాసులురెడ్డి డిమాండ్ చేశారు ."</s></s>"పిడిఎఫ్ ఎంఎల్సి యండపల్లి శ్రీనివాసులురెడ్డి గారు టిటిడి ప్రభుత్వ సంస్థల్లో ఉన్న ఖాళి పోస్టులను తొందరగా భర్తీ చేయాలని ఆదేశించాడు."
"జార్ఖండ్ ఆరోగ్య మంత్రి బన్నా గుప్తాకు కరోనా వైరస్ పాజిటివ్గా నిర్ధారణ కావడంతో ముఖ్యమంత్రి హేమంత్ సోరెన్ హోం క్వారంటైన్కు తరలారు ."</s></s>"జార్ఖండ్ ఆరోగ్య మంత్రి బన్నా గుప్తాకు కరోనావైరస్ ఉన్నట్లు నిర్ధారణ అయింది మరియు ముఖ్యమంత్రి హేమంత్ సోరెన్ను హోం క్వారంటైన్కు తరలించారు."
"హైదరాబాద్ డ్రైనేజీ సమస్యపై విపక్షాల విమర్శలకు మంత్రి కేటీఆర్ కౌంటర్ ఇచ్చారు ."</s></s>"హైదరాబాద్ డ్రైనేజీ అంశంపై విపక్షాల విమర్శలపై మంత్రి కేటీఆర్ స్పందించారు."
"బ్యాట్మెంటన్ క్రీడారకారిణి , తెలుగు తేజం పీవీ సింధు జీవితం ఆధారంగా ఒక బయోపిక్ తెరకెక్కనున్న విషయం తెలిసిందే ."</s></s>"తెలుగు వారి తేజం, బ్యాట్మెంటన్ క్రీడారకారిణి పీవీ సింధు జీవితం ఆధారంగా వస్తున్న బయోపిక్ తెరకెక్కనున్న విషయం మనందరికీ తెలుసు."
"ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రం వ్యాప్తంగా ఈరోజు నుంచి పదో తరగతి పరీక్షలు ప్రారంభం కానున్నాయి . పదో తరగతి పరీక్షలు ఏప్రిల్ 3వ తేదీ వరకు కొనసాగనున్నాయి ."</s></s>"ఆంధ్రప్రదేశ్లో ఎక్స్-లెవల్ పరీక్షలు ఈరోజు ప్రారంభం కానున్నాయి. లెవెల్ 10 పరీక్షలు ఏప్రిల్ 3 వరకు కొనసాగుతాయి."
"నష్టాల్లో ఉన్న బ్రాంచ్ లను మూసివేసేందుకు పీఎన్బీ కసరత్తు!"</s></s>"ఢిల్లీః నష్టాల బాటలో నడుస్తున్న 300 బ్రాంచ్లను తరలించడం లేదా మూసివేసేందుకు పంజాబ్ నేషనల్ బ్యాంకు కసరత్తు చేస్తోంది."
"దేశ చరిత్రలో ఇన్ని రోజులు ఆర్టీసీ సమ్మె ఎన్నడూ జరగలేదు : ఎమ్మెల్యే జగ్గారెడ్డి"</s></s>"దేశ చరిత్రలో ఇన్ని రోజులు ఆర్టీసీ సమ్మె ఎన్నడూ జరగలేదన్నారు టీ కాంగ్ ఎమ్మెల్యే జగ్గారెడ్డి."
"రాజధాని రైతుల సింగపూర్ యాత్రను విజయవాడ నుంచి ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడు జెండా ఊపి ప్రారంభించారు ."</s></s>"ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడు రాజధాని రైతులు చేస్తున్న సింగపూర్ యాత్రను తనే స్వయంగా జెండా ఊపి ప్రారంభించారు ."
"జగన్కు ఓ సిద్ధాంతం అనేదే లేదని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు విమర్శించారు ."</s></s>"ముక్యమంత్రి నారా చంద్రబాబు నాయుడు జగన్కు ఒక సిద్ధాంతం అనేదే లేదు అని విమర్శించారు."
"మూడోటెస్ట్ తొలి ఇన్నింగ్స్లో పాకిస్తాన్ 348 పరుగులు చేసింది ."</s></s>"పాకిస్తాన్ మూడవ టెస్ట్లో మొదటి ఇన్నింగ్స్లో 348 పరుగులు తీసింది."
"పచ్చని వృక్షాల నరికివేతపై సుప్రీంకోర్టు సంచలన ఆదేశాలు జారీ చేసింది ."</s></s>"పచ్చని చెట్ల నరికివేతపై పై సుప్రీంకోర్ట్ ఊహించని ఆదేశాలు ఇచ్చింది."
"తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం ( టీటీడీ ) బ్యాంకులకు బంపర్ ఆఫర్ ప్రకటించింది ."</s></s>"బ్యాంకులకు అదిరిపోయే ఆఫర్ ఇచ్చిన తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం."
"మూడోటెస్ట్ తొలి ఇన్నింగ్స్లో పాకిస్తాన్ 348 పరుగులు చేసింది ."</s></s>"మూడో టెస్టు తొలి రౌండ్లలో పాకిస్థాన్ 348 పాయింట్లు సాధించింది."
"అనంతపురం జిల్లాలో కరోనా భీభత్సం.. ఒక్కరోజులోనే 104 మందికి కరోనా పాజిటివ్"</s></s>"అనంతపురం జిల్లాలో కరోనా మహమ్మారి పంజా విసురుతోంది."
"ఆపద్ధర్మ ప్రభుత్వం ఎన్నికల నియమావళిని ఉల్లంఘిస్తుందని టిపిసిసి అధ్యక్షుడు ఉత్తమ్కుమార్రెడ్డి ఆరోపించారు ."</s></s>"టిపిసిసి అధ్యక్షుడు ఉత్తమ్కుమార్రెడ్డి గారు ఆపద్ధర్మ ప్రభుత్వం ఎన్నికల యొక్క నియమావళిని వ్యతిరేఖిస్తుందని తమ ఆరోపణ తెలిపారు."
"ఏపి ఎన్నికల్లో ప్రజలు అనూహ్యమైన తీర్పిచ్చారు . ప్రస్తుతం వైఎస్ఆర్సిపి 145 సీట్లలో అధిపత్యాన్ని చూపుతున్నాయి ."</s></s>"ఏపి లో జరిగిన ఎన్నికల్లో ప్రజలు ఉహించని తీర్పిచ్చారు. ఇప్పటివరకు ఎన్నికల పోటి చూడగా వైఎస్ఆర్సిపి 145 సీట్లతో ముందంజలో ఉంది."
"ఎంఐఎం అధినేత అసదుద్దీన్ ఒవైసీ ఇంట పెళ్లి సందడి నెలకొంది ."</s></s>"ఎంఐఎం అధినేత అసదుద్దీన్ అల్ ఒవైసీ పెళ్లి వేడుకలు ఘనంగా జరిగాయి."
"మహారాష్ట్ర మాజీ ముఖ్యమంత్రి అశోక్ చవాన్ కు కరోనా సోకింది ."</s></s>"మహారాష్ట్ర మాజీ ముఖ్యమంత్రి అశోక్ చవాన్ గారికి కరోనా పాజిటివ్ అని తేలింది ."
"ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వం ప్రకటించిన నందిఅవార్డుల విషయంపై విమర్శలు వస్తోన్న నేపథ్యంలో మంత్రి నారాలోకేశ్ స్పందించారు ."</s></s>"ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వం ప్రకటించిన నందిఅవార్డు విషయంపై వస్తున్న విమర్శలకు మంత్రి నారాలోకేశ్ సమాదానమిచ్చారు."
"శ్రీశైలం శ్రీ భ్రమరాంబ మల్లికార్జునస్వామి ఆలయంలో దర్శనాలు సోమవారం ఉదయం ప్రారంభమయ్యాయి . ముందుగా దేవస్థానం ఉద్యోగులకు మాత్రమే దర్శన అవకాశం కల్పించారు ."</s></s>"సోమవారం ఉదయం శ్రీశైలం మల్లికర్జుఅస్వామి ఆలయం లో దర్శనాలు ప్రారంభమయ్యాయి.ఇందుమూలంగా ముందుగా దేవస్థానాన ఉద్యోగులకు మాత్రమే మొదటి అవకాశం కల్పించారు."
"ఈరోజు ఉత్తరకొరియా పలు స్వల్ప శ్రేణి క్షిపణులను పరీక్షించింది ."</s></s>"పలు స్వల్ప శ్రేణి క్షిపినులను ఈరోజు ఉత్తర కొరియా పరీక్షించింది ."
"మిజోరం నూతన ముఖ్యమంత్రిగా మిజో నేషనల్ ఫ్రంట్ అధ్యక్షుడు జొరంతంగా శనివారం ప్రమాణ స్వీకారం చేశారు ."</s></s>"మిజో నేషనల్ ఫ్రంట్ అధ్యక్షుడు జొరంతంగా మిజోరం ముఖ్యమంత్రిగా పదవి చేపట్టారు."
"కరోనా వైరస్ ప్రభావం ఖైరతాబాద్ గణేశ్డిపై కూడా పడింది . ఈ నేపథ్యంలో ఖైరతాబాద్ గణేశ్ ఉత్సవ కమిటి సైతం కీలక నిర్ణయం తీసుకుంది ."</s></s>"ఖైరతాబాద్ గణేష్పై కూడా కరోనా ప్రభావం ఉంది. ఈ నేపథ్యంలో ఖైరతాబాద్ గణేష్ ఉత్సవ కమిటీ కీలక నిర్ణయం తీసుకుంది."
"గుంటూరు జిల్లాలో గురువారం పిడుగు పాటుకు ఇద్దరు మృతిచెందారు ."</s></s>"ఇద్దరు మృత్యువాత పడ్డారు పిడుగు దెబ్బకి గుంటూరులో."
"సోమవారం ముంబైలో మనీష్ పాండే తన స్నేహితురాలు, సినీ నటి ఆశ్రిత శెట్టిని వివాహమాడాడు."</s></s>"కుటుంబ సభ్యులు, సన్నిహితుల మధ్య మనీష్, ఆశ్రితలు వివాహ బంధంతో ఒక్కటయ్యారని తెలిసింది."
"ప్రధానమంత్రి నరేంద్ర మోడీని సియోల్ శాంతి బహుమతికి ఎంపిక చేశారు ."</s></s>"సియోల్ శాంతి బహుమతికి పిఎం మోడీ ఎంపికయ్యారు."
"భారత్ లో మహమ్మారి కరోనా కేసులు రోజురోజుకు చాలా దారుణంగా పెరిగిపోతున్నాయి ."</s></s>"మహమ్మారి కరోన కేసులు భారత్లో రోజురోజుకు చాల దారుణంగా పెరిగిపోతున్నాయి."
"సామాజికి న్యాయం అందించే ప్రభుత్వం మనదేనని , బీసీలకు అధిక ప్రాధాన్యం ఇచ్చింది టీడీపీనేనని సీఎం చంద్రబాబు స్పష్టం చేశారు ."</s></s>""సామాజికి న్యాయం అందించే ప్రభుత్వం మనదే ,బీసీలకు అధిక ప్రాధాన్యం ఇచ్చింది టీడీపీ" అని సీఎం చంద్రబాబు ప్రసంగించారు."
"తెలుగు రాష్ట్రాలతో పాటు బాలీవుడ్ లో కూడా స్టార్ హీరోయిన్ గా పాపులారిటీని సొంతం చేసుకున్న కియారా అద్వానీ అసలు పేరు అలియా అద్వానీ."</s></s>"అయితే స్టార్ హీరో సల్మాన్ ఖాన్ వల్లే కియారా అద్వానీ పేరును మార్చుకున్నారు."
"బిజెపి జాతీయ అధ్యక్షుడు అమిత్షా నుంచి ఏపి , తెలంగాణ బిజెపి అధ్యక్షులకు రేపు ఢిల్లీకి రావాలని పిలుపు వచ్చింది ."</s></s>"రేపు తెలంగాణ బిజెపి అధ్యక్షులు అంత ఢిల్లీకి రావాలని బిజెపి జాతీయ అధ్యక్షుడు అయిన అమిత్షా నుంచి పిలుపు వచ్చింది ."
"తెలుగుదేశం పార్టీ ఎంపీల ఆందోళనతో లోక్సభలో కార్యక్రమాలు స్తంభించాయి ."</s></s>"లోక్సభలో కార్యక్రమాలు తెలుగుదేశం పార్టీకి చెందిన ఎంపీల ఆందోళనల వల్ల ఆగిపోయాయి."
"ప్రత్యేక రోజుల్లో స్వామివారితోపాటు అమ్మవార్లను అలంకరించి ప్రత్యేక వాహనాల్లో ఊరేగిస్తారు."</s></s>"స్వామి, అమ్మవార్లను అలంకరించేందుకు వజ్రాభరణాలు పొదిగిన ఆరు పురాతన కిరీటాలు ఉన్నాయి."
"రాధిక ‘అంధాధున్’ అనే ఒక బాలీవుడ్ ఫిలింలో హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది ."</s></s>"బాలీవుడ్ చిత్రం అంధాధున్లో రాధిక కథానాయికగా నటిస్తోంది."
"అయేషా హత్య కేసులో నిర్దోషిగా ఇటీవల సత్యంబాబు జైలు నుంచి విడుదలైన విషయం తెలిసిందే ."</s></s>"సత్యంబాబు అయేషా హత్య కేసులో నిర్దోషిగా జైలు నుండి విడుదల అయ్యాడు ."
"డ్రగ్స్ కేసులో ఇప్పటి వరకు విచారణ ఎదుర్కొన్న వారంతా అనుమానితులేనని సిట్ అధికారులు వెల్లడించారు ."</s></s>"డ్రగ్స్ కేసులో ఇప్పటి వరకు విచారణ ఎదుర్కొన్న వాల్లందరూ కేవలం అనుమానితులు మత్రమే అని సిట్ అధికారులు తెలియజేసారు ."
"26న జరిగే సమ్మెను విజయవంతం చేయండి : రైతు సంఘాలు"</s></s>"విజయనగరం : 26న జరిగే సమ్మెను విజయవంతం చేయాలని రైతు, వ్యవసాయ కార్మిక సంఘాలు పిలుపునిచ్చాయి."
"హైదరాబాద్ , మక్కామసీదులో 2007 మే 18వ తేదీన జరిగిన పేలుళ్ల కేసులో నాంపల్లిలోని ఎన్ఐఏ కోర్టు మరికాసేపట్లో తీర్పు చెప్పనున్నది ."</s></s>""హైదరాబాద్ , మక్కామసీదులో 2007 మే 18వ తేదీన జరిగిన పేలుళ్ల కేసు" విషయంలో తిర్పుచేప్పనున్న నాంపల్లి ఎన్ఐఏ."
"అయితే ఈ టీజర్ ఎంతో ఆసక్తిగా ఉంది."</s></s>"ఈ టీజర్లో బాహుబలి-2కి సంబంధించిన ముఖ్యమైన పాత్రల సమాచారం ఉంటుందట."
"రాష్ట్ర ప్రభుత్వం తన ఎన్నికల ప్రణాళికలో ప్రకటించిన నవరత్నాల్లో భాగమైన రైతు భరోసా విషయంలో ముఖ్యమంత్రి మాట మార్చారని ఆంధ్రప్రదేశ్ రైతు సంఘం విమర్శించింది ."</s></s>"రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ఎన్నికల మేనిఫెస్టోలో ప్రకటించిన నవరత్నాల్లో భాగంగా ముఖ్యమంత్రి రైతు భరోసా అనే పదాన్ని మార్చారని ఆంధ్రప్రదేశ్ రైతు సంఘం విమర్శిస్తోంది."
"గత ఆదివారం కొలంబో నగరంలో పేలుళ్లకు పాల్పడిన ఉగ్రవాదులకు మాదకద్రవ్య వ్యాపారులకు సంబంధం వుందని శ్రీలంక అధ్యక్షుడు మైత్రీపాల సిరిసేన వెల్లడించారు ."</s></s>"గత ఆదివారం కొలంబో నగరంలో పేలుళ్లకు పాల్పడిన ఉగ్రవాదులకు మాదకద్రవ్య వ్యాపారులతో సంబంధం ఉనట్లు శ్రీలంక అధ్యక్షుడు మైత్రీపాల సిరిసేన తెలిపారు."
"అమరావతి లో కేంద్రం పై పోరాడుతూనే ప్రగతి సాధిస్తామని సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు అన్నారు ."</s></s>"కేంద్రం పై పోరాటం చేస్తూనే అమరావతి లో ప్రగతి సదిస్తము అని సిఎం చంద్రబాబు నాయుడు అన్నారు."
"ఏపిలో కరోనా విజృంభణ కొనసాగుతుంది . తాజాగా ఏపి ఉప ముఖ్యమంత్రి అంజాద్ బాషా కరోనా బారినపడ్డారు ."</s></s>"ఏపిలో కరోనా విజ్రుంబిస్తుంది.ఏపి ఉప ముఖ్యమంత్రి అంజాద్ బాషా కూడా కరోన బాధితులయ్యారు."
"తెలంగాణలో టీఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం ఒక్క ఎకరాకు కూడా నీళ్లు ఇవ్వలేదని తెలంగాణ కాంగ్రెస్ నేత మల్లు భట్టి విక్రమార్క అన్నారు ."</s></s>"ప్రభుత్వం పొలాలకు నీరు ఇవ్వలేదని కాంగ్రెస్ నాయకులు విక్రమార్క చెప్పారు."
"దర్శకుడు మురుగదాస్ తెరకెక్కించిన రజిని కాంత్ లేటెస్ట్ మూవీ దర్బార్ . ఈ చిత్రం సంక్రాంతి కానుకగా జనవరి 9న విడుదల కానుంది ."</s></s>"సంక్రాంతి సందర్భంగా జనవరి 9న సూపర్ స్టార్ రజిని కాంత్ లేటెస్ట్ మూవీ దర్బార్ మురుగదాస్ దర్శకత్వంలొ విడుదల కానుంది ."
"ఇంజనీరింగ్ , అగ్రికల్చరల్ , ఫార్మసీ కోర్సుల్లో ప్రవేశానికి నిర్వహించిన ఎంసెట్ - 2017 పరీక్ష ప్రశాంతంగా ముగిసింది ."</s></s>"ఇంజనీరింగ్ , అగ్రికల్చరల్ మరియు ఫార్మసీ కోర్సుల్లోకి ప్రవేశం కోసం నిర్వహించిన ఎంసెట్-2017 పరీక్ష ప్రశాంతంగా పూర్తయింది."
"బీహార్ పశు దాణా కుంభకోణం కేసులో సోమవారం అత్యద్భుత ఉత్తర్వులు జారీ చేయడం ద్వారా సుప్రీం కోర్టు చట్టం గౌరవాన్ని నిలబెట్టింది ."</s></s>"సుప్రీమ్ కోర్టు బీహార్ విషయంలో మంచి నిర్ణయం తీసుకుంది."
"2019 ఎన్నికల్లో కాంగ్రెస్ ఘన విజయం సాధిస్తుందని టిపిసిసి చీఫ్ ఉత్తమ్కుమార్రెడ్డి అన్నారు ."</s></s>"ఉత్తమ్కుమార్రెడ్డి టిపిసిసి చీఫ్ 2019 ఎన్నికల్లో కాంగ్రెస్ విజయానికి తిరుగులేదని స్పష్టం చేసారు."
"ఢిల్లీ సీఎం కేజ్రీవాల్ కొద్ది రోజుల కిందట లాక్ డౌన్లో ఎలాంటి సడలింపులు ఇవ్వాలని ప్రజల నుంచి సూచనలు , సలహాలు కోరారు ."</s></s>"కరోన లాక్డౌన్ మార్పులు గురించి ఢిల్లీ సిఎం కేజ్రివాల్ ప్రజల నుండి సూచనలు ,సలహాలు ఇవ్వమని కోరారు ."
"పెద్ద నోట్ల రద్దుపై కేంద్ర ప్రభుత్వం తీసుకున్న నిర్ణయం మీద స్టే ఇవ్వడానికి సుప్రీంకోర్టు మంగళవారం తిరస్కరించింది ."</s></s>"పెద్ద నోట్ల రద్దుపై కేంద్ర ప్రభుత్వం తీసుకున్న నిర్ణయాన్ని వాయిదా వేసేందుకు మంగళవారం సుప్రీంకోర్టు నిరాకరించింది."
"భారత దేశం భగభగ మండుతోంది ."</s></s>"భారత దేశం లో ఎండా తీవ్రత ఉంది."
"సాక్షాత్తు ఓ రాష్ట్ర సీఎం , ఓ స్టార్ హీరోకు తన కారులో లిఫ్ట్ ఇవ్వడం నెటిజన్లను ఆశ్చర్యానికి గురి చేస్తున్నది ."</s></s>"ఓక స్టార్ హీరోకు ఒక రాష్ట్ర సీఎం తన సొంత కారులో లిఫ్ట్ ఇవ్వడం నెటిజన్లను ఆశ్చర్యానికి గురిచేసింది ."
"కమల్హాసన్తో విడిపోతున్నందుకు బాధగా ఉంది: గౌతమి"</s></s>"చెన్నై: నటి గౌతమి, కమల్హాసన్తో విడిపోతున్నట్లు ట్విట్టర్ ద్వారా ప్రకటించారు."
"ఆ విషయం తెలిసి షాక్ అయ్యాను : బాలకృష్ణ"</s></s>"తెలుగు చలన చిత్ర నటీమణి గీతాంజలి గుండెపోటుతో మృతి చెందిన విషయం తెలిసి షాక్ గురైయ్యానని నందమూరి బాలకృష్ణ అన్నారు."
"2,184 ఆక్సిజన్ కాన్సెంట్రేటర్లు పంపిన సేవా ఇంటర్నేషనల్"</s></s>"హూస్టన్: భారత-అమెరికన్ల స్వచ్ఛంద సంస్థ సేవా ఇంటర్నేషనల్ భారత్లోని కొవిడ్ పేషెంట్ల కోసం 2184 ఆక్సిజన్ కాన్సెంట్రేటర్లను పంపింది."
"ఆసియా క్రీడల్లో తొలి డోపింగ్ కేసు నమోదైంది ."</s></s>"తొలి డోపింగ్ కేసు ఆసియక్రీడల్లో నమోదైంది ."
"మనలో ప్రతి ఒక్కరికీ కరోనా వైరస్ ఎలా వచ్చిందనే అంశంపై ఎంతో కొంత నాలెడ్జి ఉంది ."</s></s>"కరోనా వైరస్ ఎలా వచ్చిందనే అంశంపై మనందరికీ కొంత అవగాహన ఉంది."
"తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం ( టీటీడీ ) బ్యాంకులకు బంపర్ ఆఫర్ ప్రకటించింది ."</s></s>"బ్యాంకులకు తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం (టీటీడీ) వారు అద్భుతమైన ఆఫర్ ప్రకటించారు."
"కాంగ్రెస్ పార్టీలోనే తాను కొనసాగుతానని ఎమ్మెల్యే కోమటిరెడ్డి రాజగోపాల్ రెడ్డి చెప్పారు ."</s></s>"తానూ కాంగ్రెస్ లో నే కొనసాగుతానని తెలిపిన ఎమ్మెల్యే కోమటిరెడ్డి రాజగోపాల్ రెడ్డి ."
"ఐసిఐసిఐబ్యాంకు ఎండి సిఇఒ చందాకొచ్చర్, ఆమె భర్త దీపక్ కొచ్చర్, వీడియోకాన్గ్రూప్ ఛైర్మన్ వేణుగోపాల్ధూత్లపై ఈ లుక్ఔట్నోటీఉలు జారీచేసారని తేలింది."</s></s>"దీపక్ కొచ్చర్ నూపవర్ రెన్యువబుల్స్కు ప్రమోటర్గా వ్యవహఱిస్తున్నారు."
"ఎటిఎం, బ్యాంక్ ఎకౌంట్లు హ్యాక్…. పిఎస్ లో నిందితుడు ఆత్మహత్య"</s></s>"అగర్తాలా: ఎటిఎం, బ్యాంక్ ఎకౌంట్లను హ్యాక్ చేసే వ్యక్తి పోలీస్ స్టేషన్లో ఆత్మహత్య చేసుకున్న సంఘటన వెస్ట్ త్రిపురలో జిల్లాలో చోటుచేసుకుంది."
"కేరళ రాష్ట్రంలో ప్రకృతి ప్రకోపం యావత్ భారత దేశాన్ని కలిచివేస్తోంది ."</s></s>"యావత్ భారత దేశాన్ని కేరళ రాష్ట్రంలోని ప్రకృతి ప్రకోపం కలిచివేస్తోంది."
"చికిత్స కోసం పాపను పోలీసులు హైదరాబాద్ కామినేని ఆస్పత్రికి తరిలించారు."</s></s>"చిన్నారికి వైద్యులు చికిత్స అందిస్తున్నారు."
"నిఖిల్ తాజా చిత్రంగా ' ముద్ర ' రూపొందుతోంది ."</s></s>"నిఖిల్ కొత్త సినిమా 'ముద్ర' రూపొందుతోంది ."
"ఏపి ప్రభుత్వం కొత్త మార్గదర్శకాలను జరీ చేసింది ."</s></s>"కొత్త మార్గదర్శకాలు ఏపి ప్రభుత్వం జారి చేసింది ."
"ఫిల్మ్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ ఇండియాకు ఛైర్మన్గా అనుపమ్ ఖేర్"</s></s>"బాలీవుడ్ నటుడు అనుపమ్ ఖేర్ పూణేలోని ఫిల్మ్ అండ్ టెలివిజన్ ఇనిస్టిట్యూట్ ఆఫ్ ఇండియా చైర్మన్గా నియమితులయ్యారు."
"జిల్లాలో పెద్దపులి సంచారం ప్రజలను భయబ్రాంతులకు గురి చేస్తుంది ."</s></s>"ఈ ప్రాంతంలో పెద్దఎత్తున పులుల వలసలు ప్రజలను భయభ్రాంతులకు గురిచేస్తున్నాయి"
"కరోనా కష్టకాలంలో డబ్బులు లేక ఇబ్బంది పడుతున్నా ? బ్యాంకులో బంగారం లోన్ తీసుకోవాలని భావిస్తున్నారా ? అయితే ఈ వార్త మీకోసమే ."</s></s>"కరోనా కాలంలో డబ్బులు లేక ఇబ్బంది పడుతు బ్యాంకులో బంగారం లోన్ తీసుకోవాలని అనుకుంటున్నారా? ఈ వార్త మీకోసమే ."
"2020 బడ్జెట్లో టాక్స్ రేట్లు తగ్గే అవకాశం ఉంది ."</s></s>"రాబోతున్న 2020 బడ్జెట్లో ప్రభుత్వం టాక్స్ రేట్లు తగ్గించవచ్చని భావించవచ్చు."
"ఏపీ ఎన్నికల కమిషనర్ గా తనను తొలగించడం పై మాజీ ఎస్ఈసీ నిమ్మగడ్డ రమేష్ కుమార్ హైకోర్టును ఆశ్రయించిన విషయం తెలిసిందే ."</s></s>"మాజీ ఎస్ఈసీ నిమ్మగడ్డ రమేష్ కుమార్ గారు తనను ఏపీ ఎన్నికల కమిషనర్ గా తొలగించడం వల్ల హైకోర్టును ఆశ్రయించారు."
"థియేటర్ లో జాతీయగీతం…కూర్చున్నందుకు యువకుడు అరెస్ట్"</s></s>"సినిమా ప్రారంభానికి ముందు థియేటర్ లో జాతీయగీతం వచ్చిన సమయంలో నిలబడని వ్యక్తిని బెంగళూరు పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు."
"అన్ని కార్యక్రమాలు పూర్తిచేసి ఈ చిత్రాన్ని ఈనెల 16న విడుదల చేసేందుకు నిర్మాత కె. కె. రాధామోహన్ సన్నాహాలు చేస్తున్నారు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా నిర్మాత కె. కె. రాధామోహన్ మాట్లాడుతూ “ఔట్ అండ్ ఔట్ ఎంటర్టైనర్గా ఈ చిత్రాన్ని రూపొందించాం."
"టిడిపి కాంగ్రెస్తో ములాకత్ అయిందని దుష్ప్రచారం చేస్తున్నారని , కాంగ్రెస్ దారిద్య్రాన్ని మేమేందుకు అంటగట్టుకుంటామని ఉపముఖ్యమంత్రి కెఇ క్రిష్ణమూర్తి పేర్కొన్నారు ."</s></s>"టిడిపి కాంగ్రెస్ కలగల్సాయి అనేది చెప్పుడు మాటలని.కాంగ్రెస్ దారిద్య్రాన్ని వారు అంటగట్టుకోరు అని కెఇ క్రిష్ణమూర్తి పేర్కొన్నారు ."
"సింగపూర్లోని తెలంగాణ కల్చరల్ సొసైటీ సింగపూర్ ( టీసీఎస్ఎస్ ) ఆధ్వర్యంలో బోనాల పండుగ ఘనంగా జరిగింది ."</s></s>"తెలంగాణ కల్చరల్ సొసైటీ సింగపూర్ ( టీసీఎస్ఎస్ ) ,సింగపూర్. కల్చరల్ సొసైటీ ఆధ్వర్యంలో సింగపూర్లో బోనాల పండుగ ఘనంగా జరిగింది ."
"జిల్లాలోని గజ్వేల్ మండలం కోమటిబండలో ఆయన పర్యటించారు."</s></s>"కోమటిబండ వద్ద మిషన్ భగీరథ పథకాన్ని ఆయన పరిశీలించారు."
"కాజల్ అగర్వాల్ ఇటీవల ఆగ్రాలోని తాజ్మహల్ను సందర్శించింది."</s></s>"తాజ్మహల్ అందాలను చాలా దగ్గరగా చూడడంతో పరమానందభరితమైపోయిందట."
"ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రజల చిరకాల ఆకాంక్ష పోలవరం ప్రాజెక్టు అని సీఎం చంద్రబాబు అన్నారు ."</s></s>"సీఎం చంద్రబాబు మాట్లాడుతూ ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రజల యొక్క చిరకాల ఆకాంక్ష పోలవరం ప్రాజెక్టు అని అన్నారు."
"కాంగ్రెస్ పార్లమెంట్ సభ్యుడు రేంవత్రెడ్డి ఆర్టీసీ కార్మికుల సమ్మెపై మీడియాతో మాట్లాడుతు ."</s></s>"కాంగ్రెస్ కార్యకర్త రేంవత్రెడ్డి ఆర్టీసీ కార్మికుల సమ్మెని గురించి మాట్లాడుతు ."
"అయితే క్రికెటర్లు, బిసిసిఐ అధికారుల ట్రావెల్, వసతి సౌకర్యాలు తదితర అంశాల్లో మాత్రం కాస్త కోత విధిస్తున్నట్టు వివరించారు."</s></s>"లాక్డౌన్ వల్ల ఎక్కడి క్రికెట్ టోర్నీలు అక్కడే నిలిచి పోవడం, పలు సిరీస్లు వాయిదా పడడంతో బిసిసిఐ ఆర్థికంగా చాలా నష్టపోయిందన్నారు."
"డిజిపి జెవి రాముడు మాతృమూర్తి జాస్తి గోవిందమ్మ ( 80 ) అంత్యక్రియలను అనంతపురం జిల్లా నార్శింపల్లిలో శనివారం నిర్వహించారు ."</s></s>"డిజిపి జెవి రాముడు గారి యొక్క మాతృమూర్తి జాస్తి గోవిందమ్మ (80) అంత్యక్రియలను అనంతపురం జిల్లా లోని నార్శిమ్పల్లిలో శనివారం నిర్వహించారు."
"తిమింగలాన్ని చూసిన స్థానిక ప్రజలు పోలీసులకు సమాచారం ఇచ్చారు."</s></s>"పోలీసులు సముద్ర తీరానికి చేరుకుని తిమింగలం ఎలా చనిపోయిందో పరిశీలిస్తున్నారు."
"భవన నిర్మాణానికి సంబంధించి 15 శాతం పనులను సగర , ఉప్పర కులాలకే ఇవ్వాలన్న ప్రభుత్వ ఉత్తర్వులపై హర్షం వ్యక్తమవుతోంది ."</s></s>"భవన నిర్మాణానికి సంబంధించిన పనులను 15 శాతం సగర మరియు ఉప్పర కులాలకే ఇవ్వాలని ప్రభుత్వం వక్తం చేసింది."
"అందుకు షరతులు వర్తిస్తాయి అంటున్నారని అంటోంది నటి పూర్ణ . కేరళా బ్యూటీ అయిన ఈమె తమిళం , తెలుగు అంటూ బహుభాషా నటిగా రాణిస్తోంది ."</s></s>"కేరళ బ్యూటీ గ తమిళ,తెలుగు బహుభాషా నటి గ రాణిస్తున్న నటి పూర్ణ " అందుకు షరతులు వర్తిస్తాయి " అని అంటుంది."
"ఈ రోజు తిరుమల శ్రీవారిని మంత్రి ఇంద్రకరణ్రెడ్డి దర్శించుకున్నారు ."</s></s>"మంత్రి ఇంద్రకరణ్రెడ్డి గారు ఈ రోజు అతిపవిత్రమైన తిరుమల శ్రీవారి ఆలయాన్ని దర్శించారు."
"అమెరికా అధ్యక్షుడు భారత్ పర్యటనకు ట్రంప్ దంపతులతో పాటు కుమార్తె ఇవాంకా , అల్లుడు జారెడ్ కుష్నర్ కూడా వచ్చిన విషయం తెలిసిందే ."</s></s>"అమెరికా అధ్యక్షుడు ట్రంప్ తన కుటుంబ సభ్యులు అయిన ఇవాంకా ,జారెడ్ కుష్నర్తో కలిసి భరత్ పర్యటనకు వచ్చాడు."
"హైదరాబాద్ డ్రైనేజీ సమస్యపై విపక్షాల విమర్శలకు మంత్రి కేటీఆర్ కౌంటర్ ఇచ్చారు ."</s></s>"మంత్రి కేటీఆర్ హైదరాబాద్ డ్రైనేజీ సమస్యపై విపక్షాల విమర్శలకు గట్టి సమాదానం ఇచ్చారు."
"పచ్చని వృక్షాల నరికివేతపై సుప్రీంకోర్టు సంచలన ఆదేశాలు జారీ చేసింది ."</s></s>"చెట్లు నరికివేసినందుకు సుప్రీంకోర్టు మండిపడుతూ ఎవరూ ఉహించలేని ఆదేశాలు జారీ చేసింది."
"తెలుగుదేశం పార్టీ ఎంపీల ఆందోళనతో లోక్సభలో కార్యక్రమాలు స్తంభించాయి ."</s></s>"తెలుగుదేశం పార్టీ ఎంపీలు ఆందోళనలు చేయడంతో లోక్సాబాలో కార్యక్రమాలు స్తంబించాయి."
"పది మంది ఉగ్రవాదులకు మరణశిక్షను అమలు చేయాలని పాకిస్థాన్ ఆర్మీ చీఫ్ జనరల్ ఖామర్ జావెద్ బాజ్వా నేడు ఆదేశాలు జారీ చేశారు ."</s></s>"పాకిస్థాన్ ఆర్మీ కమాండర్-ఇన్-చీఫ్ కమల్ జావిద్ బజ్వా ఈరోజు పది మంది ఉగ్రవాదులను ఉరితీయాలని ఆదేశించారు."
"21 రాష్ట్రాల్లో నమోదు కాని కరోనా మరణాలు..."</s></s>"న్యూఢిల్లీ: గత 24 గంటల్లో 21 రాష్ట్రాల్లోనూ, కేంద్రపాలిత ప్రాంతాల్లోనూ ఒక్క కరోనా మరణమూ నమోదు కాలేదు."
"కాశ్మీర్ వేర్పాటువాద నేత గిలానీ హౌస్ అరెస్టు"</s></s>"శ్రీనగర్ : కాశ్మీర్ వేర్పాటువాద నేత, హురియత్ కాన్ఫరెన్స్ ఛైర్మన్ సయ్యద్ అలీ గిలానీని గృహ నిర్బంధంలో ఉంచారు."
"మారుతున్న పరిస్థితులకు అనుగుణంగా పోలీసింగ్ తీరులో కూడా మార్పులు వస్తున్నాయని సైబరాబాద్ సీపీ సజ్జనార్ అన్నారు . సైబర్ క్రైమ్ ఇప్పుడు సవాల్గా మారిందన్నారు ."</s></s>"సైబరాబాద్ సీపీ సజ్జనార్ మాట్లాడుతూ పర్యావరణానికి అనుగుణంగా పోలీసుల తీరు కూడా మారుతుందన్నారు. సైబర్ క్రైమ్ ఇప్పుడు ఒక సవాలుగా మారింది."
"దర్శకుడు రాధా కృష్ణ తో ప్రస్తుతం ప్రభాస్ పీరియాడిక్ లవ్ డ్రామా చేస్తున్న సంగతి తెలిసిందే ."</s></s>"ప్రస్తుతం హీరో ప్రభాస్ దర్శకుడు రాధా కృష్ణ తో పీరియాడిక్ లవ్ డ్రామా చేస్తున్నాడు."
"నటుడు ప్రకాశ్రాజ్కు మద్రాసు హైకోర్టు నోటీసులు జారీ చేసింది ."</s></s>"మద్రాసు హైకోర్టు నటుడు ప్రకాశ్రాజ్కి నోటీసులు జారీ చేసింది ."
"ఇప్పటికే సినీ పరిశ్రమకు చెందిన పలువురు సెలబ్రిటీలు తమ వంతు సహాయంగా రెండు రాష్ట్రాల ప్రభుత్వాలకు విరాళాలు ప్రకటించారు."</s></s>"సినీ ప్రముఖుల నుండి వచ్చిన ప్రతిస్పందను చూసి తాజాగా అక్కినేని నాగార్జున కూడా సినీ శ్రేయస్సు కోసం కోటి రూపాయల విరాళాన్ని ప్రకటిస్తున్నట్లు తెలిపారు."
"న్యూజీలాండ్లో మరోసారి కరోనావైరస్ ఆనవాళ్లు బయటపడ్డాయి ."</s></s>"కరోనావైరస్ ఆనవాళ్లు మరోసారి న్యూజీలాండ్లో బయటపడ్డాయి ."
"ముస్లిం సోదరులకు సిఎం చంద్రబాబు రంజాన్ శుభాకాంక్షలు తెలిపారు ."</s></s>"ప్రపంచంలో శాంతి, సామరస్యాలను పెంపొందించేందుకు ముస్లీం సోదరులు తమ ప్రయత్నాలను కొనసాగిస్తున్నారని వారికి సీఎం చంద్రబాబు రంజాన్ శుభాకాంక్షలు తెలిపారు."
"ఇన్స్టాగ్రామ్ ఫొటోలకు లైక్లు కొడితే మురిసిపోయింది ."</s></s>"ఇంస్తాగ్రంలో ఉన్న ఫోటోలకు లైక్లూ కొడితే మురిసిపోయింది."
"టీమిండియా క్రికెటర్ కరుణ్ నాయర్ శుక్రవారం ఓ ఇంటివాడయ్యాడు . తన గర్ల్ ప్రెండ్ సనాయా తకరివాలాని ఉదయ్పూర్లో వివాహామాడాడు ."</s></s>"ప్రముక టీం ఇండియా క్రికెటర్ కరుణ్ నాయర్ శుక్రవారంరోజున తన ప్రేయాసి సనాయా తకరివాలా ని పెళ్లి చేస్కున్నాడు."
"పెట్రోల్ , డీజిల్ ధరలు బుధవారం నిలకడగానే కొనసాగుతున్నాయి ."</s></s>"బుధవారం పెట్రోల్,డిజిల్ ధరలు స్థిరంగా కొనసాగుతున్నాయి."
"జింబాబ్వే - పాక్ మధ్య జరిగిన తొలి వన్డేలో ఆతిథ్య పాకిస్థాన్ 26 పరుగుల తేడాతో విజయం సాధించింది ."</s></s>"పాకిస్తాన్ 26 పరుగుల తేడా తో జింబాబ్వే -పాక్ మధ్య జరిగిన తొలి వన్డే లో ఆతిధ్య విజయం సాధించింది ."
"ప్రయివేటీకరణను ఆపేందుకు తెగబడతాం.. సిపిఎం రాష్ట్ర కార్యదర్శి పి.మధు.."</s></s>"విశాఖ బ్యూరో: స్టీల్ప్లాంట్ ప్రయివేటీకరణను ఆపేందుకు ఎంతకైనా తెగబడతామని సిపిఎం రాష్ట్ర కార్యదర్శి పి.మధు కేంద్రాన్ని హెచ్చరించారు."
"ఐసెట్ మొదటి దశ సీట్ల కేటాయింపు గురువారం పూర్తయింది ."</s></s>"గురువారం రోజున ఐసెట్ మొదటి దశ సీట్ల కేటాయింపు పూర్తయింది ."
"తాను ఏనాడు ధోనీపై ఆధారపడలేదన్నాడు."</s></s>"ధోనీ సలహాలు, సూచనల వల్లే తాను మెరుగైన స్పిన్పర్గా ఎదిగానని వచ్చిన వార్తల్లో నిజం లేదన్నాడు."
"ప్రపంచ ఆర్చరీ చాంపియ న్షిప్లో తెలుగమ్మాయి వెన్నం జ్యోతి సురేఖ రెండు కాంస్య పతకాలు సాధించింది ."</s></s>"తెలుగు అమ్మాయి అయిన వెన్నం జ్యోతి సురేఖ ప్రపంచ ఆర్చరీ చాంపియ న్షిప్లో రెండు కాంస్య పతకాలు గెలిచింది."
"తాను బాగానే ఉన్నానని , తనకేం కాలేదని ప్రముఖ నటి , కాంగ్రెస్ మహిళా నేత కుష్బూ సుందర్ ట్వీట్ ద్వారా తెలియజేశారు ."</s></s>"ప్రముఖ నటి,కాంగ్రెస్ మహిళానేత కుష్బూ సుందర్ తను బాగానే ఉన్నానని తనకి ఎం కాలేదని ట్వీట్ చేసారు."
"కాంగ్రెస్ పార్టీలోనే తాను కొనసాగుతానని ఎమ్మెల్యే కోమటిరెడ్డి రాజగోపాల్ రెడ్డి చెప్పారు ."</s></s>"తాను కాంగ్రెస్ పార్టీలోనే ఉంటానని ఎమ్మెల్యే కోమటిరెడ్డి రాజగోపాల్ రెడ్డి అన్నారు."
"ఖమ్మం , మణుగూరు బస్సు డిపోల ఎదుట కార్మికులు ఆందోళనకు దిగారు ."</s></s>"ఖమ్మం,మణుగూరు బస్సు డిపోలల్లో కార్మికుల ఆందోళన"
"మన గ్రామాలను , భూములను మనమే రక్షించుకోవాలని , అంతా కలసి కట్టుగా ఉద్యమిస్తేనే అది సాధ్యమవుతుందని సిపిఎం జిల్లా కార్యదర్శి తమినేని సూర్యనారాయణ అన్నారు ."</s></s>"సిపిఎం జిల్లా కార్యదర్శి తామినేని సూర్యనారాయణ మాట్లాడుతూ మన గ్రామాలను, భూములను మనమే కాపాడుకోవాలని, అందరం కలిసికట్టుగా పనిచేస్తేనే ఇది సాధ్యమవుతుందన్నారు."
"నేను అందుకున్న ఈ మ్యాన్ ఆఫ్ ది మ్యాచ్ అవార్డును అఫ్గానిస్థాన్లో జరిగిన బాంబు పేలుళ్లలో ప్రాణాలు కోల్పోయిన వారికి అంకితమిస్తున్నాను’ అని రషీద్ ఖాన్ ప్రకటించాడు."</s></s>"ఈ మ్యాచ్ కోసం ప్రపంచ వ్యాప్తంగా లక్షలాది మంది అభిమానులు ఎంతో ఆసక్తిగా ఎదురు చూస్తున్నారు."
"నన్ను నేను చేనేత బ్రాండ్ అంబాసిడర్గా ప్రకటించుకున్నా: పవన్"</s></s>"జాతీయ చేనేత దినోత్సవం సందర్భంగా జనసేన అధినేత పవన్ కళ్యాణ్ చేనేత కార్మికులందరికీ శుభాకాంక్షలుతెలిపారు."
"ప్రధాని బెంజిమన్ నెతన్యాహు ఇజ్రాయిల్ ఎన్నికల్లో ఆయన ఐదోసారి విజయం సాధించారు ."</s></s>"బెంజిమన్ ఎన్నికల్లో 5 సార్లు గెలిచారు."
"జాతీయ అవార్డు ఒక్కసారి గెలిస్తేనే జన్మ ధన్మమైపోతుంది. . అలాంటిది ఒక నటి ఒకటికి మూడుసార్లు ఈ పురస్కారానికి ఎంపిక కావటం అంటే మామూలు విషయం కాదు."</s></s>"కాబట్టి ఈ సినిమా గొప్పతనమంతా ఆయనకే చెందుతుంది."
"పిజి, పిహెచ్డి పూర్తి చేసిన 319 మంది, అండర్ గ్రాడ్యుయేషన్ పూర్తిచేసిన 970 మంది విద్యార్థులకు పట్టాలు అందిస్తున్నారు."</s></s>"17 మంది విద్యార్థులకు బంగారు పతకాలు ఇస్తున్నారు."
"టెలికం రంగంలో పోటీని తట్టుకోలేక ప్రముఖ టాటా టెలిసర్వీస్ కంపెనీలో పనిచేస్తున్న 500 - 600 మంది ఉద్యోగులను తొలగించింది ."</s></s>"టాటా టెలిసర్వీస్ కంపెనీ టెలికం రంగంలో పోటీని ఎదుర్కొనలేక అందులో పనిచేస్తున్న 500 - 600 మంది ఉద్యోగులను తీసేసింది."
"గుంటూరుకు చెందిన ఓ విద్యార్ధిని శనివారం హైకోర్టులో ఈ మేరకు పిటిషన్ దాఖలు చేశారు."</s></s>"ఇవాళ లంచ్ మోషన్లో ఈ పిటిషన్పై విచారణ జరపాలని హైకోర్టును అభ్యర్ధించారు."
"తెలంగాణ రాష్ట్రంలో మళ్లీ టీఆర్ఎస్ పార్టీయే అధికారంలోకి వస్తుందని ఎంఐఎం నేత అసదుద్దీన్ ఓవైసీ అన్నారు ."</s></s>"తెలంగాణలొ ఈసారి కూడా టీఆర్ఎస్దే విజయం అని ఎంఐఎం నాయకుడు చెప్పారు ."
"మహిళలు లేని మంత్రివర్గం తెలంగాణః టిపిసిసి చీఫ్"</s></s>"కరీంనగర్: కేసీఆర్ మంత్రివర్గంలో మహిళలకు ప్రాతినిథ్యం లేకపోవడం సిగ్గుచేటని టీపీసీసీ చీఫ్ ఉత్తమ్కుమార్రెడ్డి మండిపడ్డారు."
"ప్రకాశం జిల్లా పెద్దచెర్లోపల్లి మండలం అలవలపాడు వద్ద గురువారం వేకువజామున ప్రైవేటు బస్సు బోల్తా పడింది ."</s></s>"వేకువజామున సమయంలో ప్రకాశం జిల్లా పెద్దచెర్లోపల్లి మండలం అలవలపాడులొ ప్రైవేటు బస్సు బోల్తా పాడడం జరిగింది."
"తమిళ ఆడియోను, చిత్రాన్ని జూన్ నెలలో విడుదల చేయడానికి నిర్మాతలు సన్నాహాలు చేస్తున్నారు."</s></s>"అన్ని కార్యక్రమాలను పూర్తి చేసి ఈ చిత్రాన్ని ఈనెల 10న విడుదల చేయడానికి నిర్మాత సన్నాహాలు చేస్తున్నారు."
"జాతీయ మహిళా కమిషన్ చైర్పర్సన్ రేఖా శర్మ దిశ హత్యాచార కేసులో నలుగురు నిందితుల ఎన్కౌంటర్ పట్ల స్పందించారు ."</s></s>"జాతీయ మహిళా కమిషన్ చైర్పర్సన్ రేఖా శర్మగారు దిశ హత్యాచార కేసులో నలుగురు నిందితుల ఎన్కౌంటర్ మీద ఆవిడ స్పందించారు ."
"ఆరోగ్యశ్రీలో మరో నూతన శకానికి ఆంధ్రప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి వైఎస్ జగన్వెూహన్రెడ్డి ఈ రోజు శ్రీకారం చుట్టారు ."</s></s>"ఆరోగ్యశ్రీలో కొత్త పథకాన్ని జగన్వెూహన్రెడ్డి అమలు చేసారు."
"శాంతిభద్రతలు , సంక్షేమం విషయంలోనూ పోలీసుశాఖకు ప్రభుత్వం అన్ని విధాలా సహకరిస్తుందని ఉప ముఖ్యమంత్రి కెఇ కృష్ణమూర్తి అన్నారు ."</s></s>"ఉప ముఖ్యమంత్రి కె.ఇ. శాంతి భద్రతల విషయంలో పోలీసులకు ప్రభుత్వం అన్ని విధాలా సహకరిస్తుందని కృష్ణమూర్తి పేర్కొన్నారు."
"ఆంధ్రాలో హోటల్లు లేవని ఢిల్లీ వెళ్లి శాంగ్రిల్లా హోటల్లో భొజనం చేయడం ఏమిటని , వైఎస్ఆర్సిపి నేతలను టిడిపి ఎంపి మురళీమోహన్ ప్రశ్నించారు ."</s></s>"ఆంధ్రప్రదేశ్లో హోటళ్లు లేని షాంగ్రీలా హోటల్లో ఢిల్లీ వెళ్లి భోజనం చేయడం ఏంటని టీడీపీ ఎంపీ మురళీమోహన్ వైఎస్సార్సీపీ నేతలను ప్రశ్నించారు."
"షాజహాన్పూర్లో పదేళ్ల బాలుడికి తీవ్రగా జ్వరం రావడంతో తల్లిదండ్రులు చికిత్స నిమిత్తం బాలుడిని స్థానిక దవాఖానాకి తీసుకెళ్లారు."</s></s>"అక్కడి వైద్యులు బాలుడికి వైద్య పరీక్షలు నిర్వహించిన మెరుగైన వైద్యం కోసం లక్నోకు తీసుకెళ్లాలని తెలియజేశారు."
"ఈ చిత్ర కథానాయికలుగా రకరకాల పేర్లు ప్రచారంలోకి వచ్చాయి కానీ. . ఇంకా ఎవరూ ఖరారవ్వలేదు."</s></s>"ఎన్టీఆర్ బయోపిక్ నిర్మాత, ఇందులో ప్రధాన పాత్ర పోషిస్తున్న బాలకృష్ణ ఈ విషయాన్ని ప్రకటించారు."
"కాశ్మీర్లోని ఓ ఇంట్లో ఉగ్రవాదులు.. ఏ క్షణమైనా ఆ ముగ్గురు ఎన్ కౌంటర్.."</s></s>"ఉత్తర కాశ్మీర్లోని సోపోర్ పట్టణంలో భద్రతా దళాలు, ఉగ్రవాదుల మధ్య తుపాకీ యుద్ధం జరిగిందని అధికారులు బుధవారం ఉదయం తెలిపారు."
"జమ్ముకశ్మీర్ లో ఉగ్రవాదులు మరోసారి తెగబడ్డారు . వివరాల్లోకి వెళ్తే , షోపియాన్ జిల్లా కోర్టు ప్రాంగణంలో కొంత మంది పోలీసులు గస్తీ కాస్తున్నారు ."</s></s>"జమ్ముకాశ్మీర్ లో మరోసారి ఉగ్రవాదులు తేగపడటంతో షోపియాన్ జిల్లా కోర్టు ప్రాంగంనంలో కొంత మంది పోలీసులు గస్తి కాస్తున్నట్లు తెలుస్తుంది ."
"టిఆర్ఎస్ ప్రభుత్వ హయాంలో అణచివేయబడిన ప్రజాస్వామిక హక్కులను పునరుద్దరించడమే లక్ష్యమని సిపిఐ స్పష్టం చేసింది ."</s></s>"టిఆర్ఎస్ ప్రభుత్వంలో తోక్కివేయబడిన ప్రజాస్వామిక హక్కులను తీర్చిదిద్దడమే తమ లక్ష్యమని సిపిఐ పార్టీ స్పష్టం చేసింది ."
"అంతేగాకుండా నిందితుడికి ఆరు మిలియన్ రూపాయలు జరిమానా విధించింది."</s></s>"ఇందులో మూడు మిలియన్ రూపాయలను బాధిత కుటుంబాలకు పరిహారం (బ్లడ్ మనీ)గా అందజేయాలని కోర్టు ఆదేశించింది."
"ఏరియా ప్రభుత్వ ఆసుపత్రిని తనిఖీ చేసిన బీజేపీ నాయకులు"</s></s>"మెదక్: జిల్లా కేంద్రంలో మెదక్ ఏరియా ప్రభుత్వ ఆస్పత్రిపై, బీజేపీ నాయకులు ఆకస్మిక తనిఖీ చేశారు."
"పార్లమెంట్ వర్షాకాల సమావేశాల తేదీలు ఖరారయ్యాయి ."</s></s>"పార్లమెంట్ సీజనల్ సమావేశాల తేదీలను ఖరారు చేశారు."
"ఉండవల్లి అరుణ్ కుమార్ రాష్ట్ర రాజకీయాల్లో పరిచయం అక్కర్లేని నాయకుడు ."</s></s>"రాష్ట్ర రాజకీయాలకు పరిచయం అక్కర్లేని నాయకుడు ఉండవల్లి అరుణ్ కుమార్."
"కూతురుపైనే కన్నతండ్రి అత్యాచారానికి పాల్పడిన అమానుష ఘటన కర్నూలు జిల్లా బనగానపల్లెలో గురువారం చోటుచేసుకుంది ."</s></s>"కనందండ్రి తన కూతురిపై అత్యాచారం చేసిన దారుణ ఘటన కార్న్వాల్ జిల్లా పనజానపల్లిలో గురువారం చోటుచేసుకుంది."
"వారణాసి: ప్రధాన మంత్రి నరేంద్ర మోడీ ఉత్తరప్రదేశ్లోని వారణాసిలో సోమవారం ఇన్ల్యాండ్ పోర్ట్ను ప్రారంభించారు."</s></s>"అంతర్గత జల రవాణాను అభివృద్ధి చేసేందుకు వారణాసిలో గంగా నదిపై ఈ పోర్టును నిర్మించారు."
"బీహార్ లో సంపూర్ణ మద్య నిషేధం అట్టర్ ప్లాప్ అయ్యిందని రాష్ట్రీయ జనతాదళ్ అధినేత , బీహార్ మాజీ ముఖ్యమంత్రి లాలూ ప్రసాద్ యాదవ్ అన్నారు ."</s></s>"రాష్ట్రీయ జనతాదళ్ అధినేత , బీహార్ మాజీ ముఖ్యమంత్రి లాలూ ప్రసాద్ యాదవ్ గారు బీహార్లో సంపూర్ణ మధ్య నిషేధం మొత్తంగా వైఫల్యం పొందిందని వ్యాఖ్యానించారు ."
"దాచేపల్లి నగర పంచాయతీలోని సితారా రెస్టారెంట్ సమీపంలో నిర్మాణంలో ఉన్న అపార్ట్మెంట్లో అంకులు మృతదేహాన్ని గుర్తించారు."</s></s>"ఫోన్ కాల్ రావడంతో సొంతూరి నుంచి అంకులు దాచేపల్లికి రాత్రి 7గంటల సమయంలో వెళ్లినట్టు కుటుంబ సభ్యులు తెలిపారు."
"ప్రస్తుతం ఎన్ కౌంటర్ లో చనిపోయిన నిందితుల మృతదేహాలు మహబూబ్ నగర్ ఆస్పత్రిలో ఉన్నాయి."</s></s>"మృతదేహాలను మహబూబ్ నగర్ ఆస్పత్రి నుంచి గాంధీ ఆస్పత్రికి తరలించాలని కోర్టు ఆదేశించింది."
"ఆఫ్ఘనిస్తాన్ రాజధాని కాబూల్ నగర విమానాశ్రయంపై సోమవారం ఆత్మాహుతి దళ సభ్యుడొకరు కారుబాంబుతో దాడి చేశారు ."</s></s>"సోమవారం రోజున ఆత్మాహుతి దళ సభ్యుల్లో ఒకరు విమానాశ్రయంపై దాడి చేశారు. ఈ సంగటన ఆఫ్ఘనిస్తాన్ రాజధాని అయిన కాబూల్ నగరంలొ జరిగింది."
"సరిహద్దుల్లో ఉద్రిక్తతలకు ఇండియా వైఖరే కారణమని చైనా ఆరోపించింది ."</s></s>"ఇండియా చైనా సరిహద్దుల్లో జరిగే పోరాటాలకి ఇండియానే కారణం అని చైనా అభిప్రాయం."
"3.6 లక్షల మందికి కరోనా వైరస్ సోకగా 3293 మంది మృత్యువాతపడ్డారు."</s></s>"దేశంలో కరోనా కేసుల సంఖ్య 1."
"ప్రగతి భవన్లో తెలంగాణ మంత్రివర్గ సమావేశం ముగిసింది ."</s></s>"తెలంగాణ మంత్రివర్గ సభ్యుల సమావేశము ప్రగతి భవన్లో ముగిసింది."
"2014 సంవత్సరంలో ఫుగ్లి సినిమాతో కియారా నటిగా కెరీర్ ను మొదలుపెట్టారు."</s></s>"రామ్ చరణ్, మహేష్ బాబు లాంటి స్టార్ హీరోల సినిమాల్లో కూడా కియారా అద్వానీ నటించారు."
"కేంద్ర రక్షణ మంత్రి రాజ్ నాథ్ సింగ్ కు లేఖ రాసిన రేవంత్ రెడ్డి"</s></s>"మల్కాజ్ గిరి ఎంపీ రేవంత్ రెడ్డి తన నియోజకవర్గ పరిస్థితులపై కేంద్ర రక్షణశాఖ మంత్రి రాజ్ నాథ్ సింగ్ కు లేఖ రాశారు."
"కరిష్మా కపూర్ తన పిల్లలతో ఈ వేడుకల్లో సందడి చేశారు."</s></s>"కరీనా కపూర్తోపాటు తల్లి బబిత కూడా వేడుకలకు హాజరయ్యారు."
"బీజేపీ బూత్ ఆఫీసు వద్ద ఉరేసుకున్న వ్యక్తి"</s></s>"కోల్కతా : భారతీయ జనతా పార్టీ బూత్ కార్యాలయం వద్ద 42 ఏళ్ల వ్యక్తి ఉరేసుకున్నాడు."
"ప్రమాదంలో అరుణ్కుమార్తో పాటు భార్య, కుమారుడు, కుమార్తె మృతి చెందినట్టు పోలీసులు తెలిపారు."</s></s>"ప్రమాదంలో ఒకేసారి కుటుంబ సభ్యులంతా చనిపోవడంతో తీవ్ర విషాదంలో కూరుకుపోయారు."
"తెలంగాణకు అవార్డుల పంట పండింది ."</s></s>"తెలంగాణకు అనేక అవార్డులు లభించాయి."
"జమ్మూకాశ్మీర్లో మంచుకొండచరియలు విరిగిపడి గురువారం పెద్ద ప్రమాదం చోటుచేసుకుంది . ఈ ప్రమాదంలో ఐదుగురు మృతి చెందారు . పలువురు గాయపడ్డారు ."</s></s>"మంచుకొండచరియలు విరిగిపడి జమ్మూకశ్మీర్లో గురువారం పెను ప్రమాదం సంభవించింది. ఈ ప్రమాదంలో ఐదుగురు మృతి చెందాగా, పలువురు గాయాల పాలయ్యారు."
"2018 కేంద్ర బడ్జెట్లో దిగుమతి సుంకాన్ని పెంచినందునే తాము ఈ నిర్ణయం తీసుకోవాల్సి వచ్చిందని పేర్కొంది."</s></s>"2018 బడ్జెట్లో కేంద్రం సికెడి, సిబియు దిగుమతులపై కస్టమ్స్ డ్యూటీని 5శాతం పెంచింది."
"180 మిలియన్ల పాన్ కార్డులు మాయం కాబోతున్నాయ్!"</s></s>"కనీసం 180 మిలియన్ పాన్ కార్డులు మాయం కానున్నాయి."
"రైల్వే శాఖ ప్రైవేటీకరణపై స్పందించిన మంత్రి పియూష్"</s></s>"న్యూఢిల్లీ: భారతీయ రైల్వేలను ప్రైవేటీకరించడం జరుగదని కేంద్ర మంత్రి పియూష్ గోయల్ స్పష్టం చేశారు."
"‘అసురన్’ను తెలుగులో విక్టరీ వెంకటేష్ హీరోగా ఆయన సోదరుడు , ప్రముఖ నిర్మాత డి . సురేష్ బాబు రీమేక్ చేస్తున్న సంగతి తెలిసిందే ."</s></s>"డి.సురేష్ బాబు నిర్మాతగా ఆయన సోదరుడు వెంకటేష్ కధానాయకుడిగా 'అసురన్'ను సినిమాను తెలుగులో రీమేక్ చేయనున్నారు."
"ఎలక్షన్ మిషన్ - 2019 లక్ష్యాన్ని సాధించాలని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు అన్నారు . పార్టీ నేతలతో నిర్వహించిన టెలీకాన్ఫరెన్స్లో చంద్రబాబు మాట్లాడారు ."</s></s>"ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు పార్టీ నేతలతో జరిగిన టెలికాంఫెరెంస్ లో ఎలక్షన్ మిషన్-2019 లక్ష్యాన్ని సాధించాలి అని తెలిపారు."
"టిక్టాక్లో ప్రేమ… ఆపై పెళ్లి…. ప్రేమజంట ఆత్మహత్య"</s></s>"అమరావతి: టిక్టాక్లో పరిచమైన యువతి యువకుడు ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకున్నారు."
"లండన్: యుకెలో జరిగిన రోడ్డుప్రమాదంలో ఖమ్మం జిల్లాకు చెందిన ఓ వ్యక్తి మృతిచెందాడు."</s></s>"ఖమ్మం జిల్లా బురంపురంకు చెందిన శ్రీధర్ మున్నలూరి భార్య, ఇద్దరు కూతుళ్లతో కలిసి యుకెలోని స్విండన్లో బ్రూనెల్ క్రిసెంట్లో ఉంటున్నారు."
"సమాచార హక్కుకన్నా ఓటు వేయడమే గొప్పదని కేంద్ర సమాచార కమీషనర్ మాడభూషి శ్రీధర్ అన్నారు ."</s></s>"సమాచా తెలుసుకునే హక్కు కన్నా ఓటు వేయడమే గొప్పదని సమాచార కమీషనర్ మాడభూషి శ్రీధర్ సూచించారు"
"గవర్నర్ ఆహ్వానం మేరకు అసెంబ్లీలో బీజేపీ బలనిరూపణ చేసుకోవాలని శివసేన సీనియర్ నేత సంజయ్ రౌత్ అన్నారు."</s></s>"బీజేపీ విఫలమైతే ప్రభుత్వ ఏర్పాటుకు తమ పార్టీ ముందుకొస్తుందని స్పష్టం చేశారు."
"విశాఖ జిల్లా అరుకులోయలో గంజాయి కొనుగోలు చేసి సికింద్రాబాద్కు జానీ తీసుకెళ్తున్నాడు."</s></s>"అయితే విశాఖలో సికింద్రాబాద్ వెళ్లాల్సిన రైలు బదులు పొరపాటున ఒడిశా వెళ్లే రైలు ఎక్కాడు."
"కరోనా వైరస్ కారణంగా ఇండియాలోని అన్ని రాష్ట్రాల్లో లాక్ డౌన్ కొనసాగుతోంది . ఈ నేపధ్యంలో పెద్ద ఎత్తున కాకులు మరణిస్తున్నాయి ."</s></s>"కరోనా వల్ల ఇండియాలో లాక్ డౌన్ కొనసాగదాంతో చాలా కాకులు మరణిస్తున్నాయి ."
"సంగారెడ్డిలో డెక్కన్ గ్రెయింజ్ ప్లాంట్ ... రూ.200 కోట్ల ఆదాయం లక్ష్యం"</s></s>"హైదరాబాద్ : డెక్కన్ రైస్ బ్రాండ్ పేరుతో బియ్యం ఎగుమతుల్లో ఉన్న డెక్కన్ గ్రెయింజ్ కొత్తగా హైదరాబాద్ సమీపంలో ప్రాసెసింగ్ ప్లాంట్ను నెలకొల్పింది."
"జిల్లాలోని ఖిల్లా గణపురం మండల కేంద్రంలో నూతనంగా ఏర్పాటు చేసిన సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రాన్ని కలెక్టర్ శ్వేతా మహంతి ప్రారంభించారు ."</s></s>"కలెక్టర్ శ్వేతా మహంతి గారు జిల్లాలోని ఖిల్లా గణపురం మండల కేంద్రంలో క్రోతగా నిర్మించిన సామాజిక ఆరోగ్య కేంద్రాన్ని ప్రారంభించారు ."
"రాష్ట్రంలో కొందరిని లక్ష్యంగా చేసుకుని కేసులు పెడుతున్నారని వైసీపీ ప్రభుత్వంపై జేసీ దివాకర్రెడ్డి తీవ్ర వ్యాఖ్యలు చేశారు ."</s></s>"వైసీపీ ప్రభుత్వంపై జేసీ దివాకర్రెడ్డి మండిపడుతూ, రాష్ట్రంలో కొందరిని ముఖ్య లక్ష్యంగా చేసుకొని అనవసరమైన కేసులు పెడుతున్నారని వ్యాఖ్యలు చేశారు ."
"టిఆర్ఎస్ వర్కింగ్ ప్రెసిడెంట్ కెటిఆర్ మాట్లాడుతు తెలంగాణ ప్రాజెక్ట్లకు కేంద్రం సహకరించడం లేదని ఆయన ఆరోపించారు ."</s></s>"తెలంగాణ ప్రాజెక్టుకు కేంద్రం సహకరించడం లేదన్నారు టీఆర్ఎస్ కార్యవర్గ అధ్యక్షుడు కేటీఆర్."
"మహబూబ్ నగర్ జిల్లా అచ్చంపేటలో కాంగ్రెస్ పార్టీ ఏర్పాటు చేసిన సభలో అపశ్రుతి చోటు చేసుకుంది ."</s></s>"కాంగ్రెస్ పార్టీ ఏర్పాటు చేసిన సభలో అపశ్రుతి చోటు చేసుకుంది . ఇది మహబూబ్ నగర్ జిల్లాలోని అచ్చంపేటలో జరిగింది"
"దేశవ్యాప్తంగా ఒకే పన్ను విధానం ఉండాలన్న ఉద్దేశంతో తీసుకొస్తున్న వస్తు , సేవల పన్ను ( జీఎస్టీ ) ను హోటళ్లు , రెస్టారెంట్లపై తగ్గించారు ."</s></s>"దేశంలో ఒకే పన్ను విధానం ఉండాలని హోటళ్లు , రెస్టారెంట్లపై వస్తు , సేవల పన్ను ( జీఎస్టీ ) ను తగ్గించారు."
"వరంగల్ రూరల్ జిల్లా నర్సంపేటలోని ఆంధ్రాబ్యాంకు వద్ద ఖాతాదారుల మధ్య బుధవారం తోపులాట జరిగింది ."</s></s>"బుధవారం రోజున వరంగల్ రూరల్ జిల్లా ఆంధ్రాబ్యాంకు వద్ద ఇసుక పోస్తే రాలనంత ఖాతాదారుల ఉన్నారు."
"అజ్ఞాతం వీడిన మాజీ మంత్రి జోగురామన్న..పార్టీ మార్పుపై క్లారిటీ.."</s></s>"మాజీ మంత్రి జోగు రామన్న అజ్ఞాతం వీడారు."
"విశాఖ ఎల్ జీ పాలిమర్స్ ఘటనలో హైకోర్టు కీలక ఆదేశాలు"</s></s>"విశాఖ ఎల్ జీ పాలిమర్స్ ఘటనలో ఏపీ హైకోర్టు కీలక ఆదేశాలు జారీ చేసింది."
"ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ – 2018 విజయవంతంగా కొనసాగుతోంది ."</s></s>"2018 ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ విజయవంతంగా కొనసాగుతుంది ."
"హైదరాబాదులో సంభవించిన స్మోక్ బాంబు పేలుడులో వ్యక్తి గాయపడడం కలకలం రేపింది ."</s></s>"స్మోక్ బాంబు వల్ల ఒక మనిషి గాయపడడం దుమారం రేపింది హైదరాబాద్లో."
"సంగారెడ్డి జిల్లా రామచంద్రాపురంలో ఈరోజు ఉదయం ఆరెంజ్ ట్రావెల్స్ బస్సు నడిరోడ్డుపై దగ్ధమైంది ."</s></s>"ఈరోజు ఉదయం ఆరెంజ్ ట్రావెల్స్ బస్సు సంగారెడ్డి జిల్లా రామచంద్రాపురంలో రోడ్డు మధ్యలో బుడిదైంది."
"భారత్, చైనా కలిసిమెలసి ఉండాలి: దలైలామా"</s></s>"ముంబాయి: ప్రముఖ బౌద్ధ మత గురువు దలైలామా పలు ఆసక్తికర వ్యాఖ్యలు చేశారు."
"ఆదివారం సాయంత్రం జరిగిన విద్యుతాఘాతం ఉదంతంలో గొర్రెల మందపై విద్యుత్ వైర్లు తెగి పడడంతో మందలో ఉన్న మొత్తం గొర్రెలు మృత్యువాతకు గురయ్యాయి."</s></s>"సలంద్రి మల్లయ్యకు చెందిన గొర్రెలను పెద్దూరులోని పెల్లెలో ఏర్పాటు చేసుకున్న దొడ్డికి చుట్టూ రక్షణగా ఇనుప కంచె నిర్మించారు."
"కాన్సర్తో చనిపోయిన మృతదేహాన్ని తీసుకువస్తున్న లగేజీ బలేరో వాహనం ఆగిఉన్న లారీని వెనుక వైపు నుండి ఢకొీట్టింది."</s></s>"బలేరోలో పదిమంది ప్రయాణిస్తుండగా వారిలో ఇద్దరు మృతి చెందారు."
"ఏపిలో కరోనా మహమ్మారి కేసుల వ్యాప్తి కొనసాగుతుంది ."</s></s>"అసోసియేటెడ్ ప్రెస్లో మహమ్మారి కేసులు వ్యాప్తి చెందుతూనే ఉన్నాయి."
"నారాయణ కాలేజీ యాజమాన్యానికి అధికారులు భారీ షాక్ ఇచ్చారు ."</s></s>"నారాయణ కాలేజీ విద్యాసంస్థల యాజమాన్యానికి అధికారులు భారీ షాక్నే ఇచ్చారు ."
"ప్రధాని బెంజిమన్ నెతన్యాహు ఇజ్రాయిల్ ఎన్నికల్లో ఆయన ఐదోసారి విజయం సాధించారు ."</s></s>"ఇజ్రాయిల్ ఎన్నికలలో ప్రధాని బెంజిమన్ నెతన్యాహు గారు తమ ఐదో విజయాన్ని పొందారు."
"కరోనా ప్రభావం లేకుంటే, ఈ సినిమాను థియేటర్లలో విడుదల చేయాలనుకున్నారు."</s></s>"అయితే కరోనా సెకండ్ వేవ్ ఉధృతంగా ఉండడంతో ఈ సినిమాను ఒటిటిలో విడుదల చేయాలని నిర్మాతలు నిర్ణయం తీసుకున్నారు."
"పౌరసత్వ సవరణ చట్టాన్ని కర్ణాటకలో అమలు చేస్తామని ఆ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి యడియూరప్ప తెలిపిన సంగతి తెలిసందే ."</s></s>"కర్ణాటకలో పౌరసత్వ సవరణ చట్టం అమల్లోకి వస్తుందని ప్రధాని యడ్యూరప్ప చెప్పిన విషయం తెలిసిందే."
"మన గ్రామాలను , భూములను మనమే రక్షించుకోవాలని , అంతా కలసి కట్టుగా ఉద్యమిస్తేనే అది సాధ్యమవుతుందని సిపిఎం జిల్లా కార్యదర్శి తమినేని సూర్యనారాయణ అన్నారు ."</s></s>"సిపిఎం జిల్లా కార్యదర్శి తామినేని సూర్యనారాయణ మాట్లాడుతూ మన గ్రామాలను, భూములను మనమే కాపాడుకోవాలని, అందరం కలిసికట్టుగా పనిచేస్తేనే ఇది సాధ్యమవుతుందన్నారు."
"మూడోటెస్ట్ తొలి ఇన్నింగ్స్లో పాకిస్తాన్ 348 పరుగులు చేసింది ."</s></s>"1వ ఇన్నింగ్స్ 3వ టెస్ట్లొ 348 రన్స్ తీసింది."
"అయితే ట్రంప్ అధ్యక్షుడిగా ఉండటంపై సగం మంది అమెరికా ఓటర్లు అసహనంగా ఉన్నారట."</s></s>"ఇటీవల నిర్వహించిన ఓ సర్వేలో ట్రంప్ అధ్యక్ష పదవికి సరిపోడని 51 శాతం మంది చెప్పారు."
"నైరుతి బంగాళాఖాతంలో ఏర్పడిన తీవ్ర అల్పపీడనం కారణంగా రాష్ట్రంలో కురుస్తున్న భారీ వర్షాలకు సాగునీటి చెరువులకు తీవ్ర నష్టం వాటిల్లింది ."</s></s>"నైరుతి బంగాళాఖాతంలో తీవ్రమైన అల్పపీడనం ఏర్పడింది.అయితే దీని కారణంగా రాష్ట్రంలో కురుస్తున్న భారీ వర్షాలకు సాగునీటి చెరువులకు తీవ్ర నష్టం వాటిల్లింది ."
"సమాచార హక్కుకన్నా ఓటు వేయడమే గొప్పదని కేంద్ర సమాచార కమీషనర్ మాడభూషి శ్రీధర్ అన్నారు ."</s></s>"ఓటు వేయడం సమాచార హక్కుకన్నా గొప్పదని కేంద్ర సమాచార కమీషనర్ మాడభూషి శ్రీధర్ అన్నాడు ."
"భారత క్రికెటర్ వీరేంద్ర సెహ్వాగ్పై అనుచిత వ్యాఖ్యలు చేసిన రషీద్ తన తప్పును తెలుసుకున్నాడు."</s></s>"సెహ్వాగ్కు ట్విట్టర్లో క్షమాపణ చెప్పాడు."
"టిక్ టాక్ ని బ్యాన్ చేయండి : గల్లా జయదేవ్"</s></s>"ప్రస్తుతం చిన్నా , పెద్దా అనే తేడా లేకుండా అందరు టిక్ టాక్ చేస్తున్నారు ."
"జింబాబ్వే - పాక్ మధ్య జరిగిన తొలి వన్డేలో ఆతిథ్య పాకిస్థాన్ 26 పరుగుల తేడాతో విజయం సాధించింది ."</s></s>"తొలి వన్డేలో పాకిస్థాన్ 26 పరుగుల తేడాతో విజయం సాధించడం జరిగింది. ఇది జింబాబ్వే - పాక్ మధ్య జరిగినది"
"ఆ తర్వాత 19 పరుగులకే జాదవ్ రనౌట్ కాగా… 44 పరుగులు చేసిన కార్తీక్ కూడా పెవిలియన్ చేరాడు."</s></s>"టీమిండియా బౌలర్లలో అక్షర్ పటేల్ 3 వికెట్లు, బుమ్రా, చాహాల్, కేదార్ జాదవ్ తలో 2 వికెట్లు పడగొట్టారు."
"అనంతపురం జిల్లా టీడీపీలో టికెట్ల కేటాయింపులు చిచ్చు రేపుతున్నాయి ."</s></s>"అనంతపురం జిల్లా టీడీపీలో చిచ్చు రేపుతున్న టికెట్ల కేటాయింపులు."
"బుల్లితెర ఫై సందడి చేయనున్న దేవి శ్రీ ప్రసాద్...!"</s></s>"రాక్ స్టార్ దేవి శ్రీ ప్రసాద్.."
"మరోవైపు తాడేపల్లి, మంగళగిరి సీఐలపైనా కూడా బదిలీ వేటు వేసింది."</s></s>"తాడేపల్లి కొత్త సీఐగా సురేశ్ కుమార్ను నియమించింది."
"టీటీడీ చైర్మన్ గా వైవీ సుబ్బారెడ్డి ఖరారు!"</s></s>"తిరుమల తిరుపతి దేవస్థానం చైర్మన్ గా మాజీఎంపీ, వైసీపీ కీలక నేత వైవీ సుబ్బారెడ్డిని నియమించినట్లు తెలుస్తోంది."
"19 ఓవర్లకు ఆసీస్ 7 వికెట్ల నష్టానికి 132 పరుగులు చేసింది."</s></s>"అనంతరం బ్యాటింగ్ చేసిన హాంగ్కాంగ్ 20 ఓవర్లలో 6 వికెట్లకు 144 పరుగులు సాధించింది."
"కోల్కతాలోని ఐపీఎల్ 2020 సీజన్లో భాగంగా ఇక్కడ జరుగుతున్న వేలంలో ఆస్ట్రేలియా పేసర్ ప్యాట్స్ కమిన్స్ జాక్పాట్ కొట్టేశాడు ."</s></s>"ఆస్ట్రేలియా పేసర్ ప్యాట్స్ కమిన్స్ కోల్కత్తాలో ని ఐపిఎల్ 2020 సీజన్లో జర్గుతున్న వేలంలలో జాక్పోట్ సొంతం చేసుకుంది."
"మిజోరం నూతన ముఖ్యమంత్రిగా మిజో నేషనల్ ఫ్రంట్ అధ్యక్షుడు జొరంతంగా శనివారం ప్రమాణ స్వీకారం చేశారు ."</s></s>"మిజో నేషనల్ ఫ్రంట్ అధ్యక్షుడు శనివారం మిజోరం కొత్త ముఖ్యమంత్రిగా ప్రమాణ స్వీకారం చేశారు."
"తమ బ్యానర్లో వస్తున్న తొలి చిత్రమిదని, అందరూ ఆదరించాలని కోరారు."</s></s>"అందులో మొదటిది. . నాని తొలి చిత్రం అష్టాచమ్మా సెప్టెంబర్ 5న విడుదలైంది."
"కర్ణాటకలోని పశు సంరక్షణ విభాగం సూపర్వైజర్ అమృత్ మహల్ కవల్ స్టాక్లో నిల్వ ఉంచిన 35 నుండి 40ట్రాక్టర్ల ఆవు పేడను దొంగలించాడు ."</s></s>"కర్ణాటక లైవ్స్టాక్ బ్యూరో సూపర్వైజర్ అమృత్ మహల్ కావల్ ఇన్వెంటరీలో 35-40 ఆవు పేడ ట్రాక్టర్లను దొంగిలించాడు."
"గత కొన్ని నెలలుగా ఇలా ఉద్యోగాలు వదిలేస్తున్న వారి సంఖ్య విపరీతంగా పెరుగుతోంది."</s></s>"ఉద్యోగులను ఎలా నిలుపుకోవాలన్నది కంపెనీ యజమానులకు ఇప్పుడో పెద్ద సవాలుగా తయారయింది."
"రాజీవ్గాంధీ ఇంటర్నేషనల్ ఎయిర్పోర్టులో బంగారం స్వాధీనం"</s></s>"శంషాబాద్లోని రాజీవ్గాంధీ ఇంటర్నేషనల్ ఎయిర్పోర్టులో మరోసారి భారీగా బంగారం పట్టుబడింది."
"ఈజిప్ట్ మాజీ అధ్యక్షుడు మహ్మద్ మోర్సీకి ట్రయల్ కోర్టు విధించిన 20 ఏళ్ల జైలు శిక్షను దేశ సర్వోన్నత న్యాయస్థానం ఖరారు చేసింది ."</s></s>"ఈజిప్ట్ సర్వోన్నత న్యాయస్థానం మాజీ అద్యక్ష్యుడు అయిన మొహమ్మద్ మోర్సీకి కోర్టు 20 ఏళ్ళ జైలు శిక్షను కరారు చేసింది."
"గతంలో ఈ ఇద్దరి కాంబినేషన్ లో 'బ్రదర్స్' అనే సినిమా వచ్చింది."</s></s>"ఇక అన్ని కమర్షియల్ అంశాలతో రూపొందుతున్న ఈ సినిమాకు ‘సౌఖ్యం’ అనే టైటిల్ కథరీత్యా సరిపోతుందని కూడా ఫిల్మ్మేకర్స్ చెబుతున్నారు."
"రీల్ హీరోనే..రియల్ గా విలన్: జానీ డెప్ పై భార్య తీవ్ర ఆరోపణలు"</s></s>"సినీ ప్రపంచంలో హీరోనే కానీ నిజజీవితంలో అతను ఒక రాక్షసడంటూ హాలీవుడ్ నటుడు జానీ డెప్ పై ఆయన భార్య తీవ్ర ఆరోపణలు చేసింది."
"టీమిండియా కెప్టెన్ కోహ్లీతో తనను పోల్చడం సరికాదని పాకిస్థాన్ క్రికెటర్ ఉమర్ అక్మల్ పేర్కొన్నాడు ."</s></s>"తనను భారత కెప్టెన్ కోహ్లీతో పోల్చడం అన్యాయమని పాక్ క్రికెటర్ ఒమర్ అక్మల్ అన్నాడు."
"నిజామాబాద్ స్థానిక సంస్థల ఎమ్మెల్సీ స్థానానికి టిఆర్ఎస్ అభ్యర్థిగా కల్వకుంట్ల కవితను ఖరారు చేశారు . ఈమేరకు సిఎం కెసిఆర్ నిర్ణయించారు ."</s></s>"సిఎం కెసిఆర్ నిజామాబాద్ ఎమ్మెల్సీ అభ్యర్దిగా ఆమె కూతురు కవిత కల్వకుంట్లను ఎంపిక చేసారు."
"పెన్షన్ ఫైల్పై తొలి సంతకం చేసిన మంచు విష్ణు"</s></s>"మూవీ ఆర్టిస్ట్ అసోసియేషన్(మా) అధ్యక్షుడిగా ఎన్నికైన మంచు విష్ణు ప్రమాణ స్వీకారం చేశారు."
"ఎమ్మెల్సీల నియామకానికి గవర్నర్ ఆమోదం.. గెజిట్ నోటిఫికేషన్ విడుదల చేసిన తమిళిసై"</s></s>"తెలంగాణ శాసనమండలిలో నామినేటెడ్ ఎమ్మెల్సీల గెజిట్ నోటిఫికేషన్ జారీ అయ్యింది."
"అంబేద్కర్ విధానంతోనే నిమ్నం వర్గాలకు చట్టసభలో స్థానాలు దక్కాయని చెప్పారు."</s></s>"అంబేద్కర్ జీవితాన్ని స్ఫూర్తితీసుకోవాల్సిన అవసరం ఉందని, రాజ్యాంగ హక్కుల పరిరక్షణ ఒక ఉద్యమంగా మారాలన్నారు."
"దీంతో టెలికాం రంగంలో వచ్చే ఏడాది కొత్త ఉద్యోగావకాశాలు భారీగా పెరిగే అవకాశాలు ఉన్నాయని ఓ సర్వే తెలిపింది."</s></s>"వచ్చే ఏడాది 30 లక్షల ఉద్యోగావకాశాలు వస్తాయని చెప్పింది."
"ఒకవేళ ప్రపంచ కప్లో మహేంద్ర సింగ్ ధోనీ బాగా రాణిస్తే. . అతను రిటైర్ అవ్వాల్సిన అవసరం ఏముంది."</s></s>"ఒకవేళ నిషేధం వేయాలనుకుంటే ఒక టెస్టు సిరీస్ లేదా రెండింట్లో సరిపెట్టండి. అంతేకానీ…. ఇలా 12నెలలు ఆటకి దూరం చేయడం హాస్యాస్పదం…!"
"రెబల్ స్టార్ కృష్ణంరాజు సమర్పణలో యూవీ క్రియేషన్స్ మరియు గోపీకృష్ణ మూవీస్ బ్యానర్లు కలిసి సంయుక్తంగా ఈ భారీ బడ్జెట్ సినిమాని నిర్మిస్తున్నారు."</s></s>"ఈ సినిమా వచ్చే ఏడాది జూలైలో విడుదల కానుంది."
"పాఠశాలల వద్ద విద్యుత్ తీగలుంటే వెంటనే వాటికి ప్లాస్టిక్ పైపులను ఏర్పాటు చేయాలని డీఈఓలకు పాఠశాల విద్యాశాఖ ఆదేశాలు జారీ చేసింది ."</s></s>"పాఠశాల విద్యాశాఖ పాఠశాలల దగ్గర ఉన్న విద్యుత్ తీగలకు వెంటనే ప్లాస్టిక్ పైపులను ఏర్పాటు చేయాలనీ డీఈఓలకు ఉత్తర్వులు జారీచేసింది ."
"పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో లంక గ్రామాలు లబోదిబోమంటున్నాయి . ఎటు చూసినా . కనుచూపు మేర వరద నీళ్లే కనిపిస్తున్నాయి ."</s></s>"లంక గ్రామాలైన పశ్చిమ గోదావరి జిల్లాలో ఎటు చూసినా . కనుచూపు మేర వరద నీళ్లే కనిపిస్తుండటంతో ప్రజలు లబోదిబోమంటున్నారు."
"న్యూఢిల్లీ: ఢిల్లీ నగరంలో కూడా ఈ రోజు స్కూల్ వ్యాను, ట్యాంకర్ ఢీకొన్న ఘటనలో ఓ విద్యార్థిని మరణించగా, 17 మంది గాయపడ్డారు."</s></s>"విద్యార్థులు కేశవపురం కేంద్రీయ విద్యాలయ, స్కూల్ నెంబర్ 1కు చెందిన వారిగా గుర్తించారు."
"ఆపద్ధర్మ ప్రభుత్వం ఎన్నికల నియమావళిని ఉల్లంఘిస్తుందని టిపిసిసి అధ్యక్షుడు ఉత్తమ్కుమార్రెడ్డి ఆరోపించారు ."</s></s>"తాత్కాలిక ప్రభుత్వం ఎన్నికల చట్టాన్ని ఉల్లంఘిస్తోందని టీపీసీసీ చైర్మన్ ఉత్తమ్ కుమార్ రెడ్డి ఆరోపించారు."
"ఆర్థిక సంక్షోభంలో కూరుకుపోయిన జెట్ ఎయిర్వేస్ మూసివేత ఖాయంగా కనిపిస్తున్నది."</s></s>"అత్యవసర సాయాన్ని అందించడానికి ప్రధాన రుణతాద ఎస్బీఐ నిరాకరించడంతో జెట్ ఎయిర్వేస్ పరిస్థితి అగమ్యగోచరంగా మారింది."
"కొత్త ప్రభుత్వశాఖలను ఏర్పాటు చేస్తూ ఏపీ ప్రభుత్వం ఉత్తర్వులు జారీ"</s></s>"ఏపీలో కొత్త ప్రభుత్వ శాఖ ఏర్పాటైంది."
"కోచ్ అభ్యర్ధిత్వానికి పోటీ పడుతున్నవారిని సిఎసి త్రయం మంగళవారం ఇంటర్య్వూ చేయనుంది."</s></s>"టీమిండియా ప్రధాన కోచ్ రేసులో భాగంగా షార్ట్ లిస్ట్ చేసిన 21 మంది సభ్యులు మాత్రమే ఇంటర్య్వూకు హాజరుకానున్నట్లు బిసిసిఐ తెలిపింది."
"2022 నాటికి పాకిస్తాన్ దేశం చైనా సహయంతో అంతరిక్షం లోకి వ్యోమగామిని పంపించనుందని సమాచార మంత్రి ఫవద్ ఛౌధురీ తెలిపారు ."</s></s>"2022 నాటికి, చైనా సహాయంతో పాకిస్థాన్ వ్యోమగాములను అంతరిక్షంలోకి పంపుతుందని పాకిస్థాన్ ఇంటెలిజెన్స్ మంత్రి ఫవాద్ చౌదరి చెప్పారు."
"బ్రెజిల్ ఎన్నికల వ్యవస్థకు న్యాయమూర్తుల సమర్ధన : బోల్సనారో వ్యాఖ్యలకు ఖండన"</s></s>"బ్రసీలియా : బ్రెజిల్ ఎన్నికల వ్యవస్థను 18మంది న్యాయమూర్తులతో కూడిన బృందం సోమవారం సమర్ధించింది."
"కరోనా మహమ్మారి ప్రపంచ దేశాలను కకావికలం చేస్తుంది . మనుషుల దగ్గరి నుండి మార్కెట్ల దాకా దేనినీ వదలడం లేదు ."</s></s>"కారోన వైరస్ దేనిని వదలడం లేదు దేశ దేశాలకు వ్యాపించి మనిషి నుంచి మార్కెట్ వరకు."
"వర్క్ ఫ్రం హోం కోసం వెతికి.. సైబర్ నేరస్థుల బారినపడిన దంపతులు"</s></s>"మనతెలంగాణ, హైదరాబాద్ : వర్క్ ఫ్రం హోం కోసం గూగుల్లో వెతికిన దంపతులను నిండా ముంచారు సైబర్ నేరస్థులు."
"ఏపీ సీఎస్గా బాధ్యతలు స్వీకరించిన సమీర్ శర్మ"</s></s>"ఏపీ నూతన సీఎస్గా సమీర్ శర్మ గురువారం బాధ్యతలు స్వీకరించారు."
"ప్రజలు టిఆర్ఎస్ పార్టీయే శ్రీరామ రక్ష అని భావిస్తున్నారని అయన అన్నారు."</s></s>"కేసీఆర్ నాయకత్వానికి ఎంత మద్దతు ఉందొ ఈ ఎన్నికలు నిరూపించాయి అని అన్నారు."
"దేశంలోని బ్యాంకు లావాదేవీల్లో 70 శాతం ప్రభుత్వ రంగ బ్యాంకుల ద్వారానే జరుగుతాయి."</s></s>"ఇండియా బ్యాంకు ఆఫీసర్ల సమాఖ్య ప్రధాన కార్యదర్శి హర్వీందర్ సింగ్ విలేకర్లతో మాట్లాడుతూ, తమ డిమాండ్ల సాధనకు ఉద్యమాన్ని భవిష్యత్తులో తీవ్రతరం చేస్తామన్నారు."
"ఈ నిర్ణయాన్ని కొన్ని ఉపాధ్యాయ సంఘాలు విబేధించినట్టు తెలిసింది."</s></s>"34 డిమాండ్లపై అధ్యయనం చేసేందుకు కనీసం నెల రోజులు సమయం అవసరం అవుతుందని ఉప ముఖ్యమంత్రి చేసిన ప్రతిపాదనతో ఉపాధ్యాయ సంఘాల నేతలు అంగీకరించారు."
"4500 కోట్ల నిధులు సమీకరించాలని అదానీ విల్మర్ లక్ష్యంగా పెట్టుకుంది."</s></s>"3,414 కోట్ల నిధులను డెబిట్ మార్కెట్లలో పెట్టుబడులుగా పెట్టారు."
"ప్రధాని బెంజిమన్ నెతన్యాహు ఇజ్రాయిల్ ఎన్నికల్లో ఆయన ఐదోసారి విజయం సాధించారు ."</s></s>"ఇజ్రాయెల్ ఎన్నికల్లో ప్రధాని బెంజమిన్ నెతన్యాహు ఐదోసారి విజయం సాధించారు."
"ప్రస్తుతం కేంద్ర సర్వీసుల్లో ఉన్నారు నీలం సహానీ రిలీవ్ అయ్యారు."</s></s>"సంక్షేమ మంత్రిత్వ శాఖ నుంచి ఏపికి రిలీవ్ చేస్తూ కేంద్రం ఆదేశాలు జారీ చేసింది."
"పైపైకి ఎగిసిన పసిడి ధరలు ఒక్కసారిగా తగ్గడంతో మరో వైపు వెండి ధరలు సైతం దిగి వచ్చాయి."</s></s>"ఎంసీఎక్స్లో కిలో వెండి రూ. 1495 తగ్గి రూ. 47,910కి చేరింది."
"బత్తలపల్లి ఆర్డీటీ, అనంతపురం కురుగుంట పిహెచ్సి, యాడికి పిహెచ్సి,"</s></s>"పెద్దవడుగూరు పిహెచ్సి, గుత్తి, సిహెచ్సి, ఎద్దులపల్లి, పిహెచ్సి, ఉరవకొండ, సిహెచ్సి,"
"ఇకపై ఆంధ్రప్రదేశ్లో థియేటర్లను వంద శాతం ఆక్యూపెన్సీతో నడపొచ్చని ప్రకటన జారీచేసింది."</s></s>"వంద శాతం ఆక్యూపెన్సీ నిర్ణయం రేపటి నుంచే అందుబాటులోకి రానుంది."
"క్రికెట్ నుంచి కొంతకాలం విరామం కావాలి: మాక్స్వెల్"</s></s>"ఆస్ట్రేలియా క్రికెటర్ గ్లేన్ మాక్స్వెల్ కీలక ప్రకటన చేశారు."
"కల్తీ మద్యం తాగి 12 మంది మృతి?"</s></s>"గోపాల్ గంజ్, ఆగస్టు 17: మద్యనిషేధం అమలులో ఉన్న బిహార్ రాష్ట్రంలోని గోపాల్ గంజ్ జిల్లాలో కల్తీ మద్యం తాగి 12 మంది చనిపోయారు."
"నాలుగు విజయాలతో ఘనంగా టోర్నీని ప్రారంభించిన భారత్ అన్ని జట్ల కంటే ముందుగానే సెమీస్ చేరిన సంగతి తెలిసిందే."</s></s>"కాగా, భారత్ ఖాతాలో తాజాగా స్వర్ణం చేరడంతో కొత్త అధ్యాయానికి నాంది పలికింది."
"పరీక్షలు రాసే అభ్యర్థులకు ఎటువంటి ఇబ్బందులు కలుగకుండా కమ్యూనికేషన్ సెంటర్లను ఏర్పాటు చేశామన్నారు."</s></s>"కోఠి కమ్యూనికేషన్ 9959226160, రేతిఫైల్ కమ్యూనికేషన్ సెంటర్, సికింద్రాబాద్కు 9959226154లో సంప్రదించాలని కోరారు."
"గ్లోబల్ ఎంటర్ప్యూనర్ షిప్ సదస్సుకు నటి , నిర్మాత మంచు లక్ష్మి హాజరయ్యారు ."</s></s>"నటి , నిర్మాతైన మంచు లక్ష్మి గ్లోబల్ ఎంటర్ప్యూనర్ షిప్ మీటింగ్ కి వచ్చారు."
"సానియా మీర్జా ఖాతాలో 43వ డబుల్స్ టైటిల్"</s></s>"భారత మహిళా టెన్నిస్ స్టార్ సానియా మీర్జా ఈ ఏడాది తన ఖాతాలో తొలి డబుల్స్ టైటిల్ను జమ చేసుకుంది."
"ఈ చిత్రాన్ని మే 14న విడుదల చేయనున్నట్లు చిత్రబృందం ప్రకటించిన సంగతి తెలిసిందే."</s></s>"అయితే ఇప్పుడు కోవిడ్ సెకండ్ వేవ్ నేపథ్యంలో తాజాగా ఈ సినిమా కూడా వాయిదా పడినట్లు మేకర్స్ అధికారికంగా ప్రకటించారు."
"మహాత్మా గాంధీ కూడా ఉన్నత కుటుంబం నుంచి వచ్చిన వా రే."</s></s>"ప్రపంచంలోనే గాంధీ ఖ్యాతి మార్మోగింది."
"ఈ దాడిలో 14 మంది దుర్మరణం చెందగా 17 మంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు."</s></s>"క్షతగాత్రులను స్థానిక ఆస్పత్రికి తరలించారు."
"నిన్నటితరం కథానాయికల్లో సదా ఒకరు ."</s></s>"మనందరిని ఒకప్పుడు అలరించిన కథానాయికల్లో సదా ఒకరు ."
"దేవిశ్రీ ప్రసాద్ సంగీతాన్ని అందిస్తున్న ఈ సినిమాను మైత్రీ మూవీ మేకర్స్ సంస్థ నిర్మిస్తోంది."</s></s>"అయితే తెలుగువారు ఈ సినిమాలో చూసే అతి ముఖ్యమైన పాత్రలు ఎన్టీఆర్, ఏఎన్నార్."
"ఆసరా పింఛన్ల లబ్ధిదారులకు తెలంగాణ ప్రభుత్వం శుభవార్త తెలియజేసింది ."</s></s>"తెలంగాణ ప్రభుత్వం ఆసరా పింఛన్లు పొందుతున్న వారికి శుభవార్త చెప్పింది."
"నిన్న జనగామ జిల్లా బచ్చన్నపేట మండలానికి చెందిన ఓ నిండు గర్భిణీ మాతా శిశు ఆస్పత్రికి రాగా వైద్య సిబ్బంది నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరించారు."</s></s>"గర్భిణీ అని కూడా చూడకుండా ఇక్కడ వైద్యం చేయడం కుదరదని బయటికి పంపించారు."
"జిఎస్టి అమలులో ఎదురవుతున్న సమస్యల పరిష్కారానికి ఇకమీదట ప్రతి నెలా వర్తక, వ్యాపార సంఘాలతో సమావేశం నిర్వహించనున్నట్లు ఆయన చెప్పారు."</s></s>"శనివారం సచివాలయంలో తెలంగాణ ఛాంబర్ ఆఫ్ కామర్స్ ప్రతినిధులతో, పత్తి, మిర్చి, పసుపు వ్యాపారులతో సమావేశమై చర్చించారు."
"రోజూ లక్షల టన్నుల బొగ్గు ఉత్పత్తి జరిగే ఓపెన్ కాస్ట్ మైన్స్లో వర్షం తీవ్ర ప్రతిబంధకంగా మారింది."</s></s>"రామగుండం రీజియన్లోని ఓసీపీ-1, 2, 3, 4 ప్రాజెక్టుల్లో సుమారు 48వేల టన్నుల బొగ్గు ఉత్పత్తి నిలిచిపోయింది."
"అప్పుడు నా దగ్గర ట్యాక్సీకి డబ్బుల్లేవు : సచిన్"</s></s>"ముంబయి : క్రికెట్ దిగ్గజం సచిన్ టెండూల్కర్ తన జీవితానికి సంబంధించిన ఓ ఆసక్తికర విషయాన్ని ఈ రోజు పంచుకున్నారు."
"ఈ ఘటన హైదరాబాద్ లోని ఉప్పలగూడలో చోటు చేసుకుంది."</s></s>"కాలేజీకి మొబైల్ తీసుకొచ్చిందని యాజమాన్యం మందలించడంతో ఓ విద్యార్థినిని ఆత్మహత్య చేసుకుంది."
"ఎయిర్ టెల్ తెలుగు రాష్ట్రాల కస్టమర్లకు శుభవార్త!"</s></s>"ప్రముఖ టెలీకాం సంస్థ ఎయిర్ టెల్ తెలుగు రాష్ట్రాల్లోని తమ కస్టమర్లకు శుభవార్త చెప్పింది."
"రాజ్యాంగాన్ని కాపాడుకోవాలంటూ ఇవాళ ఢిల్లీలోని టల్కటోరా స్టేడియంలో రాహుల్ దేశవ్యాప్త ఉద్యమాన్ని ప్రారంభించారు."</s></s>"మోదీ కేవలం తన పట్ల తానే ఆసక్తి చూపించుకుంటారని రాహుల్ ఆరోపించారు."
"ధర్మపోరాట దీక్షలో పాల్గొన్న టిజి వెంకటేశ్, అఖిలప్రియ, కెఇ కృష్ణమూర్తి"</s></s>"కర్నూలులో ఎంపి టిజి వెంకటేశ్ ధర్మ పోరాట దీక్షలో పాల్గొన్నారు."
"త్వరలోనే పెళ్లి పీటలు ఎక్కనున్నట్లు తెలిపింది."</s></s>"తాజాగా చెన్నైలో ఆమె నిశ్చితార్థం నిరాడంబరంగా జరిగింది."
"పాతగుంటూరు జంగా వారి వీధికి చెందిన మాలతీ తన స్వంత పనుల నిమిత్తం ఈనెల 2న బంధువుల ఇళ్లకు వెళ్లింది."</s></s>"గుంటూరు జిల్లా శావల్యాపురం మండలం కారుమంచికి చెందిన వధూవరులకు తిరుమలలో వివాహం చేశారు."
"టీడీపీ నేతల విమర్శలపై రోజా కౌంటర్ ఇచ్చింది . టీడీపీ నేతలు కల్లు తాగిన కోతుల్లా వ్యవహరిస్తున్నారు ."</s></s>"టీడీపీ నేతలు అందరు కల్లు తాగిన కోతులవాలే నడుచుకుంటున్నారు అంటూ వైఎస్ఆర్సీపీ ఎమ్మెల్యే రోజా గారు టీడీపీ నేతల విమర్శలపై బదులు జవబు తెలిపారు."
"దక్షిణాఫ్రికా మానవ హక్కుల యోధుడు బిజోస్ కన్నుమూత"</s></s>"జోహాన్నెస్బర్గ్ : మానవ హక్కుల యోధుడు, న్యాయవాది, వర్ణ వివక్షపై పోరాడిన జార్జి బిజోస్ బుధవారం అర్ధరాత్రి మరణించారు."
"లాక్ డౌన్ కు ముందే దాదాపు 80శాతం షూటింగ్ పూర్తిచేసుకున్న ఈ సినిమాను ఓటీటీకి ఇవ్వాలని పూరి జగన్నాధ్ అనుకుంటున్నాడట."</s></s>"మల్టీ డైమెన్షన్ గ్రూప్ బ్యానర్లో ఈ చిత్రం రూపుదిద్దుకోనుంది."
"ఈ చిత్రంలో హీరోయిన్లుగా రాశీఖన్నా, ఐశ్వర్య రాజేష్, ఇసబెల్లా, కేథరిన్ నటించనున్నారు."</s></s>"టాలీవుడ్లో పలు హిట్లతో టాప్ హీరోయిన్గా వెలుగొందుతున్న ఈ భామకు కోలీవుడ్లో మాత్రం సక్సెస్లు మాత్రం లభించడం లేదు."
"ఏపి మంత్రివర్గంలో అనూహ్య మార్పులు చోటు చేసుకోబోతున్నాయి ."</s></s>"ఎపి మంత్రి వర్గం లో అనుకోని మార్పులు రాబోతున్నాయి."
"కాగా నేడు బంగ్లాదేశ్ జట్టు టీమిండియాతో ఆడనుంది."</s></s>"ప్రస్తుతం భారత్ స్కోరు 86 ఓవర్లలో 3 వికెట్లకు 224 పరుగులు కాగా. . ఇంకా 130 పరుగులు వెనుకబడి ఉంది."
"సెప్టెంబరు 15 నుంచి డిసెంబరు 15 వరకు 90 రోజల పాటు భూ సమస్యల పరిష్కారం కోసం స్పెషల్ డ్రైవ్ నిర్వహించనున్నట్లు మంత్రి ఈటల రాజేందర్చెప్పారు ."</s></s>"భూసమస్య పరిష్కారానికి సెప్టెంబర్ 15 నుంచి డిసెంబర్ 15 వరకు 90 రోజుల ప్రత్యేక కార్యక్రమాన్ని నిర్వహించనున్నట్టు మంత్రి ఈటల రాజేంద్రన్ తెలిపారు."
"అందుతున్న తాజా సమాచారం ప్రకారం ఏపీ మరియు తెలంగాణలలో కలిపి వరల్డ్ ఫేమస్ లవర్ 22కోట్ల వరకు ప్రీ రిలీజ్ బిసినెస్ చేసిందని తెలుస్తుంది."</s></s>"ఇక ఈ మాత్రం వసూళ్లను సాధించాలంటే వరల్డ్ ఫేమస్ లవర్ మూవీ విడుదలైన మొదటి రోజే భారీ ఓపెనింగ్స్ దక్కించుకోవాలి."
"జొన్నవాడ ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రం పరిధిలో 1441 మందికి వ్యాక్సిన్ వేసినట్లు తెలిపారు."</s></s>"అంతేకాకుండా ఐసిడి ఎస్పిడి రోజ్మాండ్ జొన్నవాడ ప్రాథమిక ఆరోగ్య కేంద్రంలో జరుగుతున్న వ్యాక్సినేషన్ స్పెషల్ డ్రైవ్ను పరిశీలించారు."
"విశాఖ ఆరిలోవ పైనాపిల్ కాలనీలో నేర పరిశోధక విభాగం(సీఐడీ) ప్రాంతీయ కార్యాలయాన్ని శుక్రవారం ప్రారంభించారు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా ఆయన మీడియాతో మాట్లాడుతూ నేర పరిశోధక విభాగంలో అత్యధికంగా పెండింగ్ కేసులు ఉన్నాయని, వీటిని త్వరితగతిన పరిష్కరించేందుకు అన్ని చర్యలూ తీసుకుంటున్నామన్నారు."
"243 పరుగుల వద్ద రాహుల్ (89) ఔటయ్యాడు."</s></s>"రహానెతో కలిసి 99 పరుగుల భాగస్వామ్యం నెలకొల్పిన విరాట్. . ఆ తర్వాత జడేజా (12), సాహా (17 నాటౌట్)లతో పట్టుదలతో బ్యాటింగ్ కొనసాగించాడు."
"ఐసిసి కొత్తగా ప్రవేశ పెట్టిన నిబంధన ప్రకారం రబడాపై రెండు టెస్టుల నిషేధాన్ని విధించిన విషయం తెలిసిందే."</s></s>"అయితే ఈ అంశం వివాదాస్పదం కావడంతో ఐసిసి మళ్లీ విచారణ చేపట్టింది."
"రామడుగు: మండల తహసీల్దార్ కోమల్ రెడ్డి, సిబ్బంది కలిసి కరీంనగర్ లోని ప్రభుత్వ ఆస్పత్రిలో రక్తదానం చేశారు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా తహసీల్దార్ మాట్లాడుతూ..."
"తెలంగాణలో ఆర్టీసి కార్మికులు సమ్మె విరమించుకుంటామని ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే ."</s></s>"తెలంగాణాలొ అందరికి తెలిసిన విషయం ఏమిటంటే ఆర్టీసి కార్మికులు సమ్మె విరమించుకుంటారు"
"డ్రస్ సరఫరా చేసే ఇద్దరు నైజీరియన్లతో పాటు ఓ ముంబై మహిళను అరెస్ట్ చేసినట్లు సమాచారం."</s></s>"పోలీసుల కథనం ప్రకారం. . పుప్పాలగూడ ఫ్రెండ్స్ కాలనీలో కొకైన్ సరఫరా చేస్తున్నారన్న సమాచారంతో రంగంలోకి దిగిన నార్సింగ్ పోలీసులు."
"రెండు మ్యాచ్లతో నాలుగు పాయింట్లు సాధించింది."</s></s>"మొదట విండీస్ 4 వికెట్ల నష్టానికి 357 పరుగుల భారీ స్కోరు సాధించింది."
"కంపెనీ డిఫ్యూటీ ఎండి హితోషి కోనో, మాట్లాడుతూ భారత్ ఎస్యువి కొనుగోలు దారునికి ఖచ్చితమైన ఇసుజుమ్యుఎక్స్కు ప్రాధాన్యతనిస్తారన్నారు."</s></s>"భారత్ లో టుక్సాన్బ్రాండ్ను రెండోసారి విదులచేసింది."
": ఈపీఎల్ విజేత లివర్పూల్.. మూడు దశబ్దాల నిరీక్షణకు తెర"</s></s>"ఎట్టకేలకు మూడు దశాబ్దాల తర్వాత ఇంగ్లిష్ ప్రీమియర్ లీగ్ (ఈపీఎల్) టైటిల్ను లివర్పూల్ జట్టు సొంతంచేసుకుంది."
"కేసీఆర్ మౌనాన్ని తక్కువ అంచనా వేశారు: తలసాని"</s></s>"ప్రియాంక రెడ్డి హత్య కేసు నిందితుల ఎన్కౌంటర్ పై తెలంగాణ మంత్రి తలసాని శ్రీనివాస్ యాదవ్ స్పదించారు."
"ఈ నేపథ్యంలో సార్క్ సమావేశాలకు ఆ దేశ ఇంటెలిజెన్స్ చీఫ్ను భారత్కు పంపకూడదని పాక్ నిర్ణయించుకుంది."</s></s>"గురువారం నుంచి రెండు రోజుల పాటు సార్క్ దేశాలకు చెందిన అత్యున్నత భద్రతా నిపుణుల సమావేశాలు జరగనున్నాయి."
"మణిపూర్ ఉక్కు మహిళ ఇరోమ్ షర్మిల జులైలో పెళ్లి పీటలెక్కబోతున్నది . బ్రిటన్కు చెందిన డెస్మండ్ కౌటినోతో ఆమె ఏడడుగులు వేయనుంది ."</s></s>"జూలైలో ఇరోమ్ షర్మిల వివాహం జరగనుంది. బ్రిటన్కు చెందిన డెస్మండ్ కౌటిన్హో స్థానంలో ఆమె బరిలోకి దిగనుంది."
"ప్రస్తుతం భారత్ , పాక్ మధ్య పరిస్థితులు చాలా ఉద్రిక్తంగా ఉన్నాయని అమెరికా అధ్యక్షుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్ అభిప్రాయపడ్డారు ."</s></s>"అమెరికా అధ్యక్షుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్ భారత్ , పాక్ మధ్య పరిస్థితులు భాగా ఉద్రిక్తంగా ఉన్నాయన్నారు."
"కోస్తాంధ్రలోని పలు ప్రాంతాల్లో ఉరుములు, మెరుపులతో కూడి వర్షాలు పడుతాయని తెలిపింది."</s></s>"ఇతర ప్రాంతాల్లో ఈదురు గాలులతో కూడిన వర్షాలు పడే అవకాశం ఉందని పేర్కొంది."
"గత కొద్ది రోజులుగా ట్రాఫిక్ పోలీసులు, తూనికలు కొలతల అధి కారుల వేధింపులు అధికం అయ్యా యని వారు ఆరోపించారు."</s></s>"రెక్కాడి తే కాని డొక్కాడని తమ వంటి పేద ఆటో డ్రైవర్లను ఈ విధంగా వేధించ డం ఎంత వరకు సబబు అని వారు ప్రశ్నించారు."
"తిరుమలలో వజ్రాలు మాయం అయ్యాయని ఆరోపించారని , అలాంటివి లేక పోయినా బురద చల్లే ప్రయత్నం చేశారని సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు అన్నారు ."</s></s>"తిరుమలలో వజ్రాలు లేకపోయినా ఉన్నాయని అవి అపహరణకు గురయ్యాయని బురద చల్లే ప్రయత్నం చేశారని సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు అన్నారు."
"రామకృష్ణాగౌడ్ ప్రస్తుతం మహబూబ్నగర్ జిల్లా జడ్చర్లలోని ప్రభుత్వ జూనియర్ కాలేజీలో లెక్చరర్గా పనిచేస్తున్నారు."</s></s>"రామకృష్ణాగౌడ్ తెలంగాణ ఉద్యమంలో పాల్గొన్నారని సంపత్ కుమార్ తెలిపారు."
"ధైర్యంగా ఉండాలని చెప్పి, త్వరగా కోలువాకోలని ఆకాంక్షించారు."</s></s>"వైద్యులతో మాట్లాడి మెరుగైన వైద్యం అందిం చాలని కోరారు."
"అనాధ ఆశ్రమం… వృద్ధురాలిని కాలితో తన్నిన అధికారి"</s></s>"తిరువనంతపురం: కేరళలోని కొచ్చిన్లో అనాధ ఆశ్రమంలో ఓ వృద్ధురాలిపై అధికారి దాడి చేశారు."
"మున్నార్లో విరిగిపడ్డ కొండచరియలు, ఐదుగురి మృతి"</s></s>"మున్నార్: కేరళలో భారీ వర్షాలు కురుస్తున్నాయి."
"సోమవారం బీజేపీ రాష్ట్ర కార్యాలయంలో మాస్కుల తయారుపై శిక్షణ ఇచ్చారు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా బండి సంజయ్ మాట్లాడుతూ. . కరోనా మహమ్మారిని పారదోలడంతో లాక్డౌన్ ప్రధానమైతే, అరికట్డడంలో మాస్కులే కీలకమని అన్నారు."
"ఆర్టీసీ బస్టాండ్ ఆవరణలో రూ.10.5 లక్షల నగదు స్వాధీనం"</s></s>"కరీంనగర్ ఆర్టీసీ బస్టాండ్ ఆవరణలో పోలీసుల విస్తృత తనిఖీలు నిర్వహించారు."
"పిపిఎల్లో ప్రజల ప్రయోజనాలే ముఖ్యమని మంత్రి బాలినేని శ్రీనివాసుల రెడ్డి బుధవారం ఒక ప్రకటనలో పేర్కొన్నారు ."</s></s>"మంత్రి బాలినేని శ్రీనివాసుల రెడ్డి గారు పిపిఎల్లో ప్రజల ప్రయోజనాలే అతి ముఖ్యమని బుధవారం ఒక ప్రకటనలో తెలియచేసారు ."
"దేశంలో రెండవ ఎన్ఐఏ కార్యాలయంగా గుర్తింపు పొందనుంది."</s></s>"హైదరాబాద్ హైటెక్ సిటీ మాదాపూర్ ఖానమెట్లో ఎన్ఐఏ కార్యాలయాన్ని శుక్రవారం కేంద్ర హోంత్రి రాజ్నాథ్ సింగ్ ప్రారంభిస్తున్నారు."
"కాంట్రాక్ట్ పనుల్లో , నామినేటెడ్ పదవుల్లో 50శాతం రిజర్వేషన్లు ప్రవేశపెట్టిన ఘనత తమ ప్రభుత్వానికే దక్కుతుందని దేవదాయ శాఖమంత్రి వెలంపల్లి శ్రీనివాస్ అన్నారు ."</s></s>"దేవదాయ శాఖమంత్రి వెలంపల్లి శ్రీనివాస్ గారు మాట్లాడుతూ కాంట్రాక్ట్ పనుల్లో , నామినేటెడ్ పదవుల్లో 50శాతం రిజర్వేషన్లు తీసుకొచ్చిన ఘనత తమ ప్రభుత్వానిదే అని పేర్కొన్నారు."
"ఐపీఎల్ 11వ సీజన్లో తాను సాధించిన సెంచరీని ఈరోజు పుట్టినరోజు జరుపుకొంటున్న తన కుమార్తెకు అంకితమిస్తున్నట్లు కింగ్స్ పంజాప్ సునామీ ఓపెనర్ క్రిస్ గేల్ ప్రకటించాడు."</s></s>"అప్పటి నుంచి భారత జట్టులో స్థానం కోసం ప్రయత్నించినప్పటికీ రైనాకు నిరాశే ఎదురుకావడంతో ఇక తన ఫిట్ నెస్పై దృష్టిపెట్టాలని గట్టిగా నిర్ణయించుకున్నాడు."
". బాలయ్య వివి వినాయక్తో ఒకసినిమా చేయటానికి ఒప్పుకున్న సంగతి తెలిసిందే."</s></s>"ఇవాళ బాలయ్య ‘ఎన్టీఆర్ కథానాయకుడు’ విడుదల కాగా, రేపు(గురువారం) సూపర్ స్టార్ రజినీకాంత్ నటించిన ‘పేట’ విడుదల కానుంది."
"ఈ మోడల్ ప్రారంభ ధరను రూ. రూ. 64.12 లక్షలుగా నిర్ణయించింది."</s></s>"పాత మోడల్ ఎఓక్యుతో పోలిస్తే ఆధునిక వేరియంట్ కారు ధర రూ."
"రానున్న కుంభ మేళా కూడా దేశ సంస్కృతికి అద్దం పడుతుందని, సమభావం, సమైక్యత స్ఫూర్తిని విద్యార్థులు స్వీకరించాలని ఆయన కోరారు."</s></s>"విద్యార్థులు స్వాతంత్య్ర సంగ్రామంలో పాల్గొన్న పోరాట యోధులను ఆదర్శంగా తీసుకోవాలన్నారు."
"ఈ మ్యాచ్లో గెలిస్తే ఆమె తరపున దేశానికి నాలుగో పతకం దక్కినట్టే."</s></s>"టోక్యో : టోక్యో ఒలింపిక్స్లో భారత్కు మరో పతకం లభించింది."
"ఈ చిత్రానికి ఛాయాగ్రహణంః ముఖేష్, సంగీతంః శక్తికాంత్ కార్తీక్, కూర్పుః ఛోటా కె."</s></s>"ఈ సినిమా బాక్సాఫీసు వద్ద కాసుల వర్షం కురిపించింది."
"పంచదార బొమ్మ కాజల్ కు మైనపు బొమ్మ.. అదిరింది కదూ!"</s></s>"టాలీవుడ్ పంచదార బొమ్మ కాజల్ కు అరుదైన గౌరవం దక్కింది."
"అయితే తారక్ ఆర్ఆర్ఆర్ తర్వాత తన 30వ సినిమాను ఎవరి డైరెక్షన్ లో చేయనున్నాడనే దానిపై ఇటీవల చర్చ ఎక్కువైంది."</s></s>"ఎన్టీఆర్ తన తదుపరి సినిమాను త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ లేక కొరటాల శివ డైరెక్షన్ లో చేస్తాడని ప్రచారం జరుగుతోంది."
"దుమ్మురేపుతున్న మహేష్ "సూర్యుడివో చంద్రుడివో" సాంగ్ !"</s></s>"మహేష్ బాబు `సరిలేరు నీకెవ్వరు' జనవరి 11న సినిమా విడుదలయ్యేంత వరకు కూడా ప్రతీ ఒక్కటి ప్లాన్ చేసుకున్నారు."
"రాజకీయ భేరీ మోగించిన మాజీ డిఎస్పి అనుపమ షణై."</s></s>"బుధవారం కూడ్లిగిలో అభిమానులు, కార్యకర్తల మధ్య ఏర్పాటు చేసిన సమావేశంలో అనుపమ పార్టీ పేరును ప్రకటించారు."
"ఈమధ్య మాస్ జపం చేస్తూ వచ్చిన గుంటూరోడు చిత్రం కూడా ఫ్లాప్ ఫోల్డర్ లోకి వెళ్ళిపోయింది."</s></s>"ఇప్పుడు మనోజ్ చేతిలో వున్నఏకైక చిత్రం ‘ఒక్కడు మిగిలాడు’."
"మళ్లీ ఇప్పుడు టీమిండియా సఫారీ పర్యటన వచ్చేవారం అంటున్నరేంటి అనే కదా మీ సందేహం."</s></s>"వచ్చే వారం సఫారీ పర్యటనకు వెళ్లేది వన్డే జట్టు."
"ఇదిలా ఉండగా 1,17,306 మంది కరోనా వ్యాధితో మరణించారు."</s></s>"ప్రస్తుతం దేశంలో కరోనా బాధితుల రికవరీ రేటు 89.53 శాతంగా ఉంది."
"బాధితురాలి తల్లి ఫిర్యాదు ఆధారంగా కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు నలుగుర్ని అదుపులోకి తీసుకున్నారు."</s></s>"పూజరితోపాటు, శ్మశాన వాటికలో పనిచేస్తున్న నలుగురు వ్యక్తులను అరెస్టు చేసి పోక్సో చట్టం కింద కేసు నమోదు చేసినట్టు డీసీపీ ఇంగిత్ ప్రతాప్సింగ్ ప్రకటించారు."
"పుష్కరాల ఆహ్వానానికే వెళ్తే జగన్ కలవటం లేదు"</s></s>"విజయవాడ: పుష్కరాలకు విపక్ష నేత జగన్ను ఆహ్వానించేందకు వెళ్లిన నేతలను జగన్కలవటం లేదని డిప్యూటీ సిఎం చినరాజప్ప తెలిపారు."
"ఈ సినిమాపై అంచనాలు భారీగానే ఉన్నాయి."</s></s>"తొలి కాపీ సిద్ధమైన ఈ సినిమాను మూడో వారంలో విడుదల చేస్తున్నట్లు నిర్మాతలు చెప్పారు."
"కాగా ప్రస్తుతం ఆ చిన్నారి పరిస్థితి నిలకడగా ఉందని వైద్యులు పేర్కొన్నారు."</s></s>"కాగా ఈ ఘటనపై డీల్లీ సర్కార్ బాధితురాలి కుటుంబానికి రూ.10 లక్షల నష్ట పరిహారం ప్రకటించింది."
"దీంతో తల్లిదండ్రులు ఈ విషయాన్ని గమనించలేకపోయారు."</s></s>"ఇటీవల అనుమానం వచ్చిన తల్లిదండ్రులు బ్యాంకు స్టేట్మెంట్స్ పరిశీలించడంతో భారీ మొత్తంలో లావాదేవీలు జరిగినట్లు గుర్తించి షాక్ అయ్యారు."
"ఆయన దర్శకత్వం వహించిన మొదటి సినిమా పెద్దగా అలరించకపోయినా. . ఆ తర్వాత ఆయన సూర్యతో వీడొక్కడే సినిమా తీసి హిట్ కొట్టారు."</s></s>"కానీ ఈ సినిమా ఒక డిఫరెంట్ మూవీ."
"అక్కడ నుంచి బస్సులో మరో రెండు గంటలు ప్రయాణించి పరీక్ష కేంద్రానికి చేరుకున్నారు."</s></s>"ఎట్టకేలకు ఆ విద్యార్ధి విజయవంతంగా పరీక్ష రాయగలిగాడు."
"ఉమ్మడి హైకోర్టు ప్రధాన న్యాయమూర్తిగా జస్టిస్ టిబిఎన్ రాధాకృష్ణన్ నియమితులయ్యారు ."</s></s>"జస్టిస్ టిబిఎన్ రాధాకృష్ణన్ గారు ఉమ్మడి హైకోర్టుకు ప్రధాన న్యాయమూర్తిగా ఎంపికయ్యారు."
"గత ఏడాది 6,06,744 యూనిట్లనుంచి ఈ ఏడాది 6,74,961యూనిట్లను విక్రయించినట్లు వెల్లడించింది."</s></s>"గత ఏడాది అక్టోబరునెలలో హీరోమోటోకార్ప్ 6,39,802 యూనిట్లను విక్రయించింది."
"కాగా అమీషా మొదటి సినిమా హృతిక్ రోషన్తో కహోనా ప్యార్ హైలో నటించింది."</s></s>"ఆ తర్వాత వరుసగా అవకాశాలు పొంది హిందీలో పలు బ్లాక్ బస్టర్ సినిమాల్లో నటించింది."
"ఈ నెల 7 నుంచి పొడిగింపు వర్తించనుండగా, 2013 అక్టోబర్ 7న మూడేళ్లకుగాను ఎస్బిఐ చీఫ్గా భట్టాచార్య బాధ్యతలు స్వీకరించారు."</s></s>"కాగా, అనుబంధ బ్యాంకులను ఈ ప్రభుత్వరంగ బ్యాంకింగ్ దిగ్గజం విలీనం చేసుకుంటున్న వేళ భట్టాచార్యనే మరో ఏడాదిపాటు సారథిగా నిర్ణయించింది కేంద్రం."
"బాలీవుడ్ భామ అలియా సీత పాత్రలో రాంచరణ్ కి జోడీగా కనిపించనుంది."</s></s>"ఆర్ఆర్ఆర్ తర్వాత చరణ్ ప్రముఖ దర్శకుడు శంకర్ తో మరో ప్రతిష్టాత్మక ప్రాజెక్ట్ చేయబోతున్నాడు."
"ఆటగాళ్లు క్రీడా మైదానంలో క్రీడాస్పూర్తి మరిచి ప్రవర్తిస్తున్న సంఘటనలు చోటుచేసుకోవడం బాధకరం."</s></s>"అంతర్జాతీయ క్రికెట్లో జట్టు విజయం కోసం క్రీడారులు దిగజారుతున్నారు."
"సినినటుడు ప్రకాశ్రాజ్ వచ్చే పార్లమెంట్ ఎన్నికల్లో పోటి చేయాలని తీసుకున్న నిర్ణయానికి టిఆర్ఎస్ కార్యనర్వాహక అధ్యక్షుడు కెటిఆర్ సంపూర్ణ మద్దతు తెలిపారు ."</s></s>"టిఆర్ఎస్ కార్యనర్వాహక అధ్యక్షుడు అయిన కేటిఆర్ రానున్న పార్లమెంట్ ఎన్నికల్లో పోటి చేయాలని నిర్ణయం తీసుకున్న సినినటుడైన ప్రకాశ్రాజ్కు పూర్తి స్థాయి మద్దతు తెలిపారు."
"ఈ ఘటనలో యువతి అక్కడికక్కడే మృతి చెందగా. . యువకుడు తీవ్రంగా గాయపడ్డాడు."</s></s>"ధర్మశాలలోని పోలీసు మైదానంలో మోదీ సభకు వెళ్లేందుకు ఈ విద్యార్థులు బస్సులో వెళుతుండగా, ఈ దుర్ఘటన జరిగింది."
"హిమయత్నగర్లోని ఒక అపార్టుమెంట్లో ఈ బెట్టింగ్ నిర్వహిస్తున్నట్లు సమాచారం అందడంతో నారాయణగూడ పోలీసులు దాడి చేశారు."</s></s>"వీరి నుంచి 9 వేల నగదు, ఒక ఎల్ఈడి టివి, ఒక టాబ్, మూడు సెల్ఫోన్లు స్వాధీనం చేసుకున్నారు."
"ఆయన చేసిన సేవలు అమోఘం అని, ఆయన లేని లోటు వైద్య ఆరోగ్యశాఖ కి తీర్చలేనిది అని తెలిపారు."</s></s>"ఆయన కుటుంబానికి సంతాపం ప్రకటించారు."
"మంగళవారం జరిగిన క్వార్టర్ఫైనల్ పోటీల్లో సబలెంక 6-4, 6-3తో 21వ సీడ్ జాబియర్(ట్యునీషియా)ను చిత్తుచేసింది."</s></s>"ప్రి క్వార్టర్స్లో జాబియర్ 7వ సీడ్ స్వైటెక్ను చిత్తుచేసినా. . ఆ ఫామ్ను క్వార్టర్ఫైనల్లో ప్రదర్శించక పరాజయం పాలైంది."
"దర్శకుడు మురుగదాస్ తెరకెక్కించిన రజిని కాంత్ లేటెస్ట్ మూవీ దర్బార్ . ఈ చిత్రం సంక్రాంతి కానుకగా జనవరి 9న విడుదల కానుంది ."</s></s>"రజిని కాంత్ లేటెస్ట్ మూవీ దర్బార్ మురుగదాస్ ధర్శాకత్వంలో తెరకెక్కింది. ఈ సంక్రాంతికి జనవరి 9న విడుదల కానుంది."
"ముఖ్యంగా అమెరికా అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ నుంచి టిక్టాక్పై తీవ్ర అభ్యంతరాలు వ్యక్తం కావడంతో కెవిన్ తన పదవికి రాజీనామా చేశారు."</s></s>"‘ఇటీవలి కాలంలో రాజకీయ వాతావరణం వేగంగా మారిపోయింది."
"అటు ‘విశ్వాసం’ రెండూ కూడా మాస్ మసాలా సినిమాలే."</s></s>"రెండూ ఆ హీరోల అభిమానుల్ని.."
"నాడు స్నేహితులందరూ కలిశారు.. అదే రోజు ఫ్రెండ్ను కోల్పోయారు..!"</s></s>"గచ్చిబౌలి (హైదరాబాద్) : స్నేహితుల దినోత్సవం రోజు ఎక్కడెక్కడో స్థిరపడిన స్నేహితులందరూ కలిసి సరదాగా ఎంజారు చేద్దామనుకున్నారు."
"అంతకుముందు దక్షిణా ఫ్రికా మొదటి ఇన్నింగ్స్లో కీలకమైన 5 వికెట్లు నష్టపోయి కష్టాల్లో ఉన్నప్పుడు డివిలియర్స్ శతకంతో రాణించాడు."</s></s>"డివిలియర్స్ రాణించినా మిగతా బ్యాట్స్ మెన్ ఎవరూ చెప్పుకోదగ్గ స్కోర్ చేయకపోవడంతో దక్షిణాఫ్రికాకు కేవలం ఆరు పరుగుల ఆధిక్యత మాత్రమే సాధించగలిగింది."
"అలాంటి ఆసుపత్రిలో కొన్ని రకాల మందులు లేకపోవడంతో రోగులు ఇబ్బందులు పడుతున్నారు."</s></s>"ముఖ్యంగా మందులు అందుబాటులో పెట్టాలి."
"ఈ సినిమాను యూవీ క్రియేషన్స్. . గోపీకృష్ణా మూవీస్ బ్యానర్లు సంయుక్తం గా నిర్మిస్తున్న సంగతి తెలిసిందే."</s></s>"మరోవైపు ఇన్ఫోసిస్ వ్యవహారంలో జోక్యం చేసుకోబోవడం లేదని కేంద్ర వాణిజ్య, పరిశ్రమల శాఖ మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ స్పష్టం చేశారు."
"గిరిజనులకు అమలుచేస్తున్న పథకాలు వాస్తవికంగా గిరిజనులకు అందుతున్న తీరు, లోటుపాట్లు, వాటిని సరిచేసుకునేందుకు తగిన సూచనలపై ఈ సదస్సులో వక్తలు మాట్లాడతారని అన్నారు."</s></s>"విశ్వవిద్యాలయాల్లో విద్యావేత్తలకు, ప్రభుత్వ పరిపాలకులకు మధ్య ఉన్న అగాధంపై కూడా సదస్సులో చర్చించనున్నట్టు అప్పారావు చెప్పారు."
"సెప్టెంబరు 15 నుంచి డిసెంబరు 15 వరకు 90 రోజల పాటు భూ సమస్యల పరిష్కారం కోసం స్పెషల్ డ్రైవ్ నిర్వహించనున్నట్లు మంత్రి ఈటల రాజేందర్చెప్పారు ."</s></s>"భూ సమస్యలపై పరిష్కారం కోసం స్పెషల్ డ్రైవ్ సెప్టెంబరు 15 నుంచి డిసెంబరు 15, 90 రోజుల పాటు నిర్వహిస్తునట్లు మంత్రి ఈటల రాజేంద తెలిపారు."
"అంబర్ లేబుల్ తో గుట్కా తయారు చేస్తున్నట్లు పోలీసులు పేర్కొన్నారు."</s></s>"ఈ దాడుల్లో గుట్కా తయారుచేసే నాలుగు మిషన్లను సీజ్ చేసి ఒక వ్యక్తిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు."
"గురువారం ప్రారంభమైన ఈ టెస్ట్లో తొలి రోజు తొలి సెషన్లో భారత్ ఒక వికెట్ నష్టపోయి 132పరుగులు చేసింది."</s></s>"ప్రస్తుతం క్రీజులో కోహ్లి(149), రహానే(124) ఉండగా… భారత్ స్కోర్: 358/3 (117 ఓవర్లు)."
"వ్యక్తిగత విభాగంలో చైన్సింగ్కు ఇది మూడోస్వర్ణం కాగా ఓవరాల్గా ఈ టోర్నీలో ఆరోస్వర్ణం."</s></s>"కాగా, ప్రపంచ టైటిల్తో సింధు తెలుగు రాష్ట్రాల పేరును ప్రపంచానికి చాటిందని ప్రశంసించారు."
"ధోనీని మోసేస్తూ వరుస ట్వీట్లతో మహీ అభిమానులను ఆకట్టుకుంటోంది."</s></s>"కొద్ది రోజుల క్రితమే ధోనీ వికెట్ల వెనకాల ఉంటే. . క్రీజు వదిలే ధైర్యం చేయకండి అంటూ ప్రత్యర్థులను హెచ్చరించిన ఐసీసీ."
"అవసరాన్ని బట్టి మ్యానిఫెస్టోలో లేని పథకాలను సైతం తమ ముఖ్యమంత్రి ప్రవేశపెట్టారన్నారు."</s></s>"పేదింట ఆడబిడ్డ పెళ్లిభారం కావద్దని కళ్యాణం లక్ష్మి, షాది ముబారక్లు ప్రవేశపెట్టారన్నారు."
"ఈ సినిమాతో మరోసారి పాన్ ఇండియా స్థాయిలో తన సత్తా చాటేందుకు రానా రెడీ అవుతున్నాడు."</s></s>"ఈ సినిమా జీ5 యాప్లో అక్టోబర్ 29న విడుదల కానుంది."
"తాజాగా ఈ కథనాలపై శారద స్పందించారు."</s></s>"జూన్ 15న విడుదల కానున్న ఈ చిత్రం సినిమా ప్రపంచానికి సంబంధించిన నేపథ్యంలో సాగనుందని తెలుస్తుంది."
"ఈ కార్యక్రమాన్ని ఇద్దరూ లెజండరీ నటులు బాలీవుడ్ మెగా స్టార్ అమిత్ బచ్చన్, సూపర్ స్టార్ రజినీకాంత్ లు జ్యోతి ప్రజ్వలన చేసి ప్రారంభించారు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా రజినీకాంత్ కు గోల్డెన్ జూబ్లీ పురస్కరాన్నిఅందజేశారు."
"ఇక మా సినిమాను విడుదల చేస్తున్న దిల్రాజుకు ప్రత్యేక ధన్యవాదాలు”అని అన్నారు."</s></s>"‘కబీర్ సింగ్‘ టైటిల్ తో ఫస్ట్ లుక్ పోస్టర్ ను విడుదల చేశారు."
"తన తాజా చిత్రం 'సప్తగిరి ఎల్ఎల్ బీ' విజయవంతమైన నేపథ్యంలో సొంత ప్రాంతమైన చిత్తూరు జిల్లాలో పర్యటించిన ఆయన, మీడియాతో మాట్లాడాడు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా విలేకర్లు అడిగిన ప్రశ్నలకి సప్తగిరి సమాధానం ఇచ్చారు."
"గత అర్ధరాత్రి నెల్లూరు జిల్లాలో భూమి కంపించింది ."</s></s>"గత అర్ధరాత్రి నెల్లూరు జిల్లాలో భూ ప్రకంపనలు చోటు చేసుకున్నాయి."
"టూరిజం శాఖ ఆగాఖాన్ అకాడమీలో నిర్వహిస్తున్న కైట్స్ ఫెస్టివల్కు 18 దేశాలకు చెందిన ప్రతినిధులు పాల్గొన్నారని చెప్పారు."</s></s>"కార్యక్రమంలో సాంస్కృతిక శాఖ డైరెక్టర్ మామిడి హరికృష్ణ, దైవజ్ఞ శర్మ, కార్పొరేటర్ విజయారెడ్డి, శేషుకుమారి, పులి జగన్ తదితరులు పాల్గొన్నారు."
"బాలీవుడ్ నటి ఆలియా భట్ తన పార్టీ గుర్తును ప్రకటించారు . ఎందుకంటే ఎక్కడికెళ్లినా ఈ మధ్య రాజకీయాల ప్రస్తావన ఆమెను వదిలి పెట్టడం లేదు ."</s></s>"ఈ మధ్య ఎక్కడికి వెళ్ళినా బాలీవుడ్ నటి అయిన ఆలియా భట్ను రాజకీయాల ప్రస్తావన వదలడం లేదని ఆలియా భట్ తన పార్టీ గుర్తును ప్రకటించారు ."
"దేశ ఆర్థిక వ్యవస్థ బాగానే కోలుకుంటుందని,ఉద్యోగాల విపణి మరింత బలోపేతమైందని విధాన కర్తలు అభిప్రాయం వ్యక్తం చేశారు."</s></s>"ఎన్నికల ముందు ఆర్థిక రంగం మెరుగుపడడం మంచి సంకేతమని నివేదికలో పేర్కొన్నారు."
"ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబు నాయుడు బుధవారం అన్న క్యాంటీన్లు ప్రారంభించారు . ప్రారంభం అనంతరం ఆయన అందరితో కలిసి భోజనం చేశారు ."</s></s>"నారా చంద్రబాబు నాయుడు గారు బుధవారం అన్న క్యాంటీన్లు ప్రారంభించారు . ప్రారంభం చేసిన తరువాత వారు అందరితో కలిసి భోజనం చేశారు ."
"బీజేపీ ఒక ప్రాంతానికి పరిమితం కాలేదు-బండి సంజయ్"</s></s>"టీఆర్ఎస్ ను ధీటుగా ఎదుర్కొనే విధంగా పార్టీని అభివృద్ధి చేస్తానని తెలంగాణ బీజేపీ అధ్యక్షుడు బండి సంజయ్ ధీమా వ్యక్తం చేశారు."
"ప్రేమ పేరుతో మోసం.. రూ. 25 లక్షలు డిమాండ్"</s></s>"ప్రేమ పేరుతో విద్యార్థినిని వేధించిన ఓ కీచకుడిని బెజవాడ పోలీసులు అరెస్ట్ చేశారు."
"322 పరుగుల భారీ విజయలక్ష్యంతో బ్యాటింగ్ కు దిగిన వెస్టిండీస్ జట్టు నిర్ణీత 50 ఓవర్లలో ఏడు వికెట్లు కోల్పోయి 321 పరుగులు చేసింది."</s></s>"భారత బౌలర్లపై విరుచుకుపడిన హెట్మైర్ ఓటవడంతో కోహ్లి సేన ఊపిరి పీల్చుకుంది."
"లాక్ డౌన్ కు ముందే దాదాపు 80శాతం షూటింగ్ పూర్తిచేసుకున్న ఈ సినిమాను ఓటీటీకి ఇవ్వాలని పూరి జగన్నాధ్ అనుకుంటున్నాడట."</s></s>"మల్టీ డైమెన్షన్ గ్రూప్ బ్యానర్లో ఈ చిత్రం రూపుదిద్దుకోనుంది."
"నేరేళ్ల ఘటన బాధితులను గురువారం కాంగ్రెస్ పార్టీ సీనియర్ నేత , మాజీ రాజ్యసభ సభ్యడు , వి . హనుమంతరావు పరామర్శించారు ."</s></s>"గురువారం రోజు కాంగ్రెస్ పార్టీ సీనియర్ నేత , మాజీ రాజ్యసభ సభ్యడు , వి . హనుమంతరావుగారు నేరేళ్ల ఘటన బాధితులను విమర్శించారు."
"183 బంతుల్లోనే 16 ఫోర్లు, 2 సిక్సర్లు బాదిన మయాంక్ అగర్వాల్ 100 పరుగుల మైలురాయిని అందుకున్నాడు."</s></s>"విశాఖపట్నం వేదికగా తొలి టెస్టు మ్యాచ్లోనూ మయాంక్ డబుల్ సెంచరీ బాదిన విషయం తెలిసిందే."
"ఢిల్లీఃకేంద్ర ఉన్నత విద్యాశాఖ కార్యదర్శిగా రెడ్డి సుబ్రహ్మణ్యం నియామకమయ్యారు."</s></s>"గంగాశుద్ది మిషన్ డైరెక్టర్ జనరల్ గా రాజీవ్ రంజన్ మిశ్రా నియామకమయ్యారు."
"ఈ సినిమా రెగ్యులర్ షూటింగ్ డిసెంబర్ మొదటి వారంలో ప్రారంభం కానుందనేది తాజా సమాచారం."</s></s>"బాక్సింగ్ కోచ్ గా వెంకటేశ్ కొత్త లుక్ తో ఈ సినిమాలో కనిపించనున్నాడు."
"కరోనా వైరస్ కారణంగా ఇండియాలోని అన్ని రాష్ట్రాల్లో లాక్ డౌన్ కొనసాగుతోంది . ఈ నేపధ్యంలో పెద్ద ఎత్తున కాకులు మరణిస్తున్నాయి ."</s></s>"భారతదేశంలోని అన్ని రాష్ట్రాలను కరోనావైరస్ దిగ్బంధనం చేస్తూనే ఉంది. ఇది పెద్ద కాకి మరణాన్ని ప్రేరేపిస్తుంది."
"ముఖ్యంగా తాప్సీ మరోసారి డీసెంట్ పెర్ఫామెన్స్తో మెప్పించిందని విమర్శకులు ప్రశంసించారు."</s></s>"ఫ్రేమ్లో తాప్సీ ఉన్నంతసేపు తనని తప్ప ఇంకెవరినీ చూడాలనిపించ లేదు అని పొగిడేశారంటేనే అర్థం చేసుకోవచ్చు."
"సినీ పరిశ్రమపై కరోనా ప్రభావం తీవ్రంగా పడింది."</s></s>"శేఖర్ కమ్ముల లాక్డౌన్ సమయంలో కరోనా వారియర్స్తో మాట్లాడుతూ ప్లాస్మా దానం చేయాలని అవగాహన కల్పిస్తున్నారు."
"ఛాతి భాగాన్ని ఇంజను నొక్కివేయడంతో స్థానికులు అది చూసి విజయకుమార్ను బయటకు లాగి నూజివీడు అమెరికన్ ఆసుపత్రికి తరలించారు."</s></s>"చికిత్స పొందుతూ విజయకుమార్ మృతి చెందాడు."
"ఈ తరహా పాత్ర రావడం ఇదే మొదటిసారి కావడంతో, నాని వెంటనే గ్రీన్ సిగ్నల్ ఇచ్చాడని అంటున్నారు."</s></s>"ఈ సినిమాలో నాని తెలంగాణ యాసలో మాట్లాడతాడు."
"ప్రభుత్వం ఆదుకోవాలికూరగాయలు రైతులను ప్రభుత్వం ఆదుకోవాలని రైతులు కోరుతున్నారు."</s></s>"ప్రస్తుతం మార్కెట్లో విత్తనాలు, ఇతర పురుగుల మందుల ధరలు ఆకాశాన్ని అంటుతున్నాయని రైతులు ఆవేదన వ్యక్తం చేస్తున్నారు."
"అందుకే ఈ సినిమాపై ఓ మోస్తరు అంచనాలున్నాయి."</s></s>"‘నేను శైలజ’ ఫేమ్ కిషోర్ తిరుమల డైరెక్షన్లో ఈ సినిమా తెరకెక్కనుంది."
"కారును ఢీకొన్న కాలేజీ బస్సు: ఇద్దరు మృతి"</s></s>"ఒంగోలు: మద్దిపాడు మండలం వెంకట్రాజుపాలెం వద్ద శనివారం ఉదయం ఓ కారును ప్రైవేటు కళాశాలకు చెందిన బస్సు ఢీకొనడంతో ఇద్దరు మరణించారు."
"తెలంగాణలో కోవిడ్ నిధుల దారి మళ్లింపు ఓ అధికారి సస్పెన్షన్ కు దారి తీసింది."</s></s>"మహిళా సంఘాలతో మాస్కులు, శానిటైజర్లు తయారు చేయించేందుకుగానూ ప్రభుత్వం కోవిడ్ నిధులు మంజూరు చేసింది."
"సేవ్ అమరావతి నినాదంతో హైస్కూల్ రోడ్డు నుంచి విజయవాడ బెంజ్ సర్కిల్ వరకు ర్యాలీ నిర్వహించారు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా అమరావతి పరిరక్షణ సమితి సభ్యులు మాట్లాడుతూ మూడు రాజధానుల నిర్ణయాన్ని వెంటనే వెనక్కి తీసుకోవాలని డిమాండ్ చేశారు."
"ఐసిసి వరల్డ్ టంటీ20లో వెస్టిండీస్ రెండుసార్లు ఛాంపియన్గా నిలిచింది."</s></s>"ప్రస్తుత టీం నుంచి 85 నుంచి 90 శాతం వరల్డ్ కప్కు ఆడవచ్చని గంగూలీ అంచనా వేశారు."
"కాగా ఈ చిత్రం కోసం ఆయన చాలా వెయిట్ తగ్గారట."</s></s>"అయితే ఈ లాక్డౌన్లో ఆమె తన దేహంపై శ్రద్ధపెట్టి చాలా వరకు బరువు తగ్గారు."
"ఆయన గురువారంనాడు మీడియాతో మాట్లాడుతూ దేశ వ్యతిరేక శక్తులపై నిఘా, జాతీయ భద్రత విషయంలో విఫలమయ్యారని ఆయన విమర్శించారు."</s></s>"పూల్వామా ఉగ్రదాడి జరిగి 40 మంది జవాన్లను దేశం కోల్పోయిందని అన్నారు."
"టాప్లో ఉన్న ఇంగ్లండ్ జట్టు ఇటీవల పాకిస్తాన్పై 1-1తో, ఆస్ట్రేలియా చేతిలో 2-1తో ఓడినా. . దక్షిణాఫ్రికాపై 3-0తో టి20 సిరీస్లను గెల్చుకోవడంతో అగ్రస్థానానికి ఢోకా లేకపోయింది."</s></s>"ఈ ఏడాది పురుషుల టీ20 ప్రపంచకప్ ఆస్ట్రేలియా వేదికగా జరగాల్సి ఉంది."
"అయితే ఈ సినిమాకు స్వీకెల్ తీసేందుకు భారతీరాజా తనయుడు మనోజ్ సన్నాహాలు చేస్తున్నారు."</s></s>"దీంతో ఈ సినిమా తెలుగు ఆడియన్స్కు తప్పకుండా కనెక్ట్ అవుతుందని చెప్పవచ్చు."
"సంఘటనకు సంబంధించిన వివరాలు ఇలా ఉన్నాయి."</s></s>"విశాఖపట్నానికి చెందిన ఎస్. వి. వి. వి. నరసింహారావు ఆండ్రకు సమీపంలో కోళ్లపారాలను నడుపుతున్నాడు."
"సిఎం జగన్మోహన్రెడ్డి ముఖ్య సలహాదారుగా రిటైర్డ్ ఐఎఎస్ అధికారి అజేయ కల్లం నియమితుల య్యారు ."</s></s>"రిటైర్డ్ ఐఎఎస్ అధికారి అయిన అజేయ కల్లం, సిఎం జగన్మోహన్రెడ్డికి ముఖ్య సలహాదారుగా నియమించబడ్డారు."
"రామారావు మృతి పట్ల జనసేన పార్టీ అధ్యక్షుడు పవన్ దిగ్భ్రాంతి"</s></s>"సీనియర్ ఫిల్మ్ జర్నలిస్ట్ పసుపులేటి రామారావు మృతిపై జనసేన పార్టీ అధ్యక్షుడు పవన్ కల్యాణ్ దిగ్భ్రాంతి వ్యక్తం చేశారు."
"ఈ దాడుల సందర్భంగా ముగ్గురు వ్యక్తులను అరెస్ట్ చేశారు."</s></s>"అరెస్ట్ అయిన వారి నుంచి భారీ మొత్తంలో ఆయుధాలు, పిస్తోళ్లను స్వాధీనం చేసుకున్నట్టు అధికారులు తెలిపారు."
"సతీశ్ వేగేశ్న ఈ చిత్రాన్ని డైరెక్ట్ చేస్తున్నారు."</s></s>"ఈ చిత్రాన్ని జనవరి 15న విడుదల చేయనున్నారు."
"ఈ ఇద్దరూ విడాకులు తీసుకున్నా. . చాలా రోజులుగా పిల్లల కోసం మళ్లీ కలిసి తిరుగుతూనే ఉన్నారు."</s></s>"ఈ నేపథ్యంలో సినిమాకు అనుమతులపై తెలుసుకుని నివేదిక ఇవ్వాలంటూ అసిస్టెంట్ సొలిసిటర్ జనరల్ రాజేశ్వరరావును ఆదేశించారు."
"విస్సన్నపేట (కృష్ణా) : విస్సన్నపేట మండలంలోని చండ్రుపట్లవాగు వద్ద సోమవారం ప్రమాదం చోటు చేసుకుంది."</s></s>"చండ్రుపట్లవాగు వద్ద రోడ్డుపై వెళుతున్న ఆటోను, లారీ ఢకొీంది."
"పరారీలో ఉన్న ఇద్దరు నిందితులు శుభమ్, ఆశిష్లపై కేసు నమోదుచేసినట్టు తెలిపారు."</s></s>"బాధితురాలి కుటుంబ సభ్యులు ఇచ్చిన ఫిర్యాదుతో కేసు నమోదుచేశారు."
"ఆఫ్రిది.. సైకియాట్రిస్ట్ ను కలువు: గౌతీ"</s></s>"పాకిస్థాన్ మాజీ క్రికెటర్ షాహిద్ ఆఫ్రిది తాను రాసుకుంటున్న ఆత్మకథ ‘గేమ్ ఛేంజర్’లో భారత మాజీ క్రికెటర్ గౌతం గంభీర్ను లక్ష్యంగా చేసుకొని విమర్శలు గుప్పిస్తున్నాడు."
"సైబరాబాద్ పోలీసులు టీవీ 9 లోగోల విక్రయం కేసులో 41 సీఆర్పీసీ కింద నోటీసులు జారీ చేశారు."</s></s>"మూడోరోజూ రవి ప్రకాష్ను సైబరాబాద్ పోలీసులు విచారించారు."
"2008లో ముంబయిలోని హోటల్పై పాక్ ప్రేరేపిత ఉగ్రవాదులు దాడులు జరిగి పదేళ్లు పూర్తయిన నేపథ్యంలో ఆయన మాట్లాడుతూ ఉగ్రవాదంపై పోరులో భారత్కు అండగా ఉంటానన్నారు."</s></s>"ఈ పోరాటంలో ఉగ్రవాదులు గెలవరాదన్నారు."
"క్రీడల నిర్వాహకుడు ఒకరు కరోనా బారిన పడినట్లు నిర్వాహకులు ఒక ప్రకటనలో తెలిపారు."</s></s>"ఆ వ్యక్తిని హోటల్కే పరిమితం చేసినట్లు వెల్లడించారు."
"ఆస్ట్రేలియాతో జరిగే టెస్ట్ సిరీస్ తర్వాత తాను క్రికెట్ నుంచి రిటైర్ అవుతున్నట్లు మోర్కెల్ ప్రకటించాడు."</s></s>"33 ఏళ్ల మోర్కెల్ సౌతాఫ్రికా కోసం 83 టెస్టులు, 117 వన్డేలు, 44 టీ-20లు ఆడాడు."
"ఆస్ట్రేలియా, న్యూజిలాండ్ల పర్యటనను విజయవంతంగా ముగించిన టీమిండియా ఇప్పటికే సిరీస్లను కైవసం చేసుకున్న భారత జట్టు ప్రస్తుతం టీ-20 సిరీస్పై కన్నేసింది."</s></s>"రెగ్యులర్ కెప్టెన్ విరాట్ విశ్రాంతి పేరుతో జట్టుకు దూరమవడంతో రోహిత్ శర్మ నాయకత్వంలో టీ-20 సిరీస్ను భారత్ ఆడనుంది."
"ఈ నెల 26 న హైదరాబాద్ రానున్న రాంనాథ్ కోవింద్"</s></s>"రాష్ట్రపతి రాంనాథ్ కోవింద్ శీతాకాలపు విడిదిలో భాగంగా 2019, డిసెంబర్ 26న హైదరాబాద్కు రాబోతున్నారు."
"మొదట, గాల్వన్ లోయలోని చైనా సైనికులు భారత సైనికులపై దాడికి దిగారు."</s></s>"ఇప్పుడు చైనా యాప్లను నిషేధించాలని భారత ప్రభుత్వం తీసుకున్న నిర్ణయం చైనా కంపెనీలకు భారీ నష్టాన్ని కలిగించబోతోంది."
"ఇండియన్ ఇన్స్టిట్యూట్ ఆఫ్ ఇన్ఫర్మేషన్ టెక్నాలజీ (ఐఐఐటీ) తదితర జాతీయ విద్యాసంస్థల్లో ప్రవేశాలకు దేశవ్యాప్తంగా జరుగుతున్న జెఇఇ మెయిన్ తొలి విడత పరీక్షలు శుక్రవారంతో ముగియనున్నాయి."</s></s>"ఈ పరీక్షలు ఈ నెల 24వ తేదీన ప్రారంభం కాగా, మొదటి రోజు బి.ఆర్క్-, బి.ప్లానింగ్ కోర్సుల్లో ప్రవేశాల కోసం పేపర్- 2 పరీక్షలు జరిగాయి."
"ఇవాళ ఉదయం 11 గంటలకు బడ్జెట్ను ప్రవేశపెట్టనున్నారు."</s></s>"కేంద్ర ఆర్థిక శాఖ మంత్రి నిర్మలా సీతారామన్ మరికాసేపట్లో లోక్ సభలో బడ్జెట్ను ప్రవేశపెట్టనున్నారు."
"రాస్ టేలర్ (93),రాన్స్ చేసి శమిబౌలింగ్ లో కార్తిక్కి క్యాచ్ ఇచ్చి వెనుతిరిగాడు."</s></s>"టాన్ (51) పరుగులు చేసిన చహెల్ బౌలింగ్లో రాయుడికి క్యాచ్ఇచ్చి వెనుతిరిగాడు."
"నాలుగు నెలల క్రితం మొదలైన మంటలు. . ఇంకా ఆరడం లేదు."</s></s>"అక్కడి ప్రభుత్వం ఎన్నో చర్యలు తీసుకుంటున్నా. . పరిస్థితిలో మార్పు రావడం లేదు."
"ఈ సినిమా తో మరో సేన్సేషనల్ హీరో పరిచయమవుతున్నాడు."</s></s>"‘మురారి’ సినిమా చూసినప్పటి నుంచి నాకు ఆమెతో కలిసి పనిచేయాలని కోరిక."
"ఇక ఆ తర్వాత ఆయన జీవాతో రంగం అనే పొలిటికల్ థ్రిల్లర్ సినిమా చేశారు."</s></s>"యూత్, ఫ్యామిలీకి నచ్చే సినిమా ఇది”అని అన్నారు."
"నిజానికి బుధవారం కేంద్ర కేబినెట్ సమావేశం జరిగినప్పటికీ, అందులో ఉద్యోగులకు సంబంధించిన అలవెన్సులపై 7వ వేతన సంఘం చేసిన సిఫార్సులు చర్చకు రాలేదు."</s></s>"కేంద్ర ప్రభుత్వం మౌలిక వసతుల కల్పన రంగంపై దృష్టి సారించడం ద్వారా ఉపాధి కల్పన పెంచాలని నిర్దేశించుకుందన్నారు."
"బాలీవుడ్ ఎంట్రీకి రెడీ అవుతున్న విజయ్ దేవరకొండ !"</s></s>"తరుణ్ భాస్కర్ దర్శకత్వంలో వచ్చిన ‘పెళ్లి చూపులు’ సినిమాతో విజయ్ దేవరకొండ అందరి దృష్టిని ఆకర్షించాడు."
"రాష్ట్ర గవర్నర్ ఇఎస్ఎల్ నరసింహన్ ఈ స్టాల్ను ప్రారంబించారు."</s></s>"రాష్ట్ర ఐటి పరిశ్రమల శాఖ మంత్రి కెటిరామారావు తదితర ప్రముఖులు ఈ స్టాల ్ ప్రారంభోత్సవంలో పాల్గొన్నారు."
"ఈ చిత్రానికి సమర్పణ: సుజాత పుత్ర రఘునాథ్, నిర్మాత: సుజాత పుత్ర నరేంద్ర, మాటలు, పాటలు: మరుదు భరణి, వైరు ముత్తు, దర్శకత్వం: అంజనాపుత్ర క్రిష్"</s></s>"ఈ సందర్భంగా హైదరాబాద్లో ఏర్పాటైన విలేకరుల సమావేశంలో హీరో, హీరోయిన్లు విశాల్, ఆండ్రియా, నిర్మాత హరి, మాటల రచయిత ఎ."
"అంగీకరించిన బాధితుడు లంచం ఇస్తుండగా అక్కడే మాటువేసిన ఏసీబీ అధికారులు రెడ్హ్యాండెడ్గా పట్టుకున్నారు."</s></s>"వివరాలను ఏసీబీ డీఎస్పీ అచ్చెశ్వర్ రావు వెల్లడించారు."
"కెసిఆర్ ప్రెస్ మీట్ సాయంత్రం 4 గంటలకు"</s></s>"హైదరాబాద్: రాష్ట్ర అసెంబ్లీ ఎన్నికల ఫలితాల్లో టిఆర్ఎస్ పార్టీ తన జోరు కొనసాగిస్తున్నది."
"‘డిటెక్టివ్’ పేరు తో తెలుగు ప్రేక్షకుల ముందుకు వస్తున్న ఈ చిత్రం ట్రైలర్ను విడుదల చేశాం."</s></s>"తాజా సమాచారం ప్రకారం ఈ చిత్రానికి సంబంధించి ఇప్పటికే స్క్రిప్ట్వర్క్ కూడా మొదలైంది."
"ఈ చిత్రానికి ముదస్సార్ అజీజ్ దర్శకత్వం వహించారు."</s></s>"ఓంకార్ దర్శకత్వం వహించిన ఈ చిత్రంలో నాగార్జున, సీరత్ కపూర్ ప్రధాన పాత్రలు పోషించారు."
"అప్పటికే బురుదలో కూరుకు పోయి నీటిలో మినిగిపోయి విగత జీవులుగా ఉన్న ఇందు, మోనిషా మృత దేహాలను వెలుపలికి తీశారు."</s></s>"దీంతో కారులో ఉన్న మల్లేశం, ప్రభాకర్రెడ్డి, జనార్దన్ రెడ్డి అక్కడికక్కడే మృతి చెందగా, పుల్లయ్య, గోవర్దన్, దేవేందర్, శంకర్లకు తీవ్ర గాయాలయ్యాయి."
"జగన్ వల్ల ఏమవుతది అని వ్యాఖ్యానించారు."</s></s>"మంగళవారం మీడియాతో మాట్లాడిన ఉమ జగన్ కావాలనే తమపై బురద జల్లుతున్నారని అన్నారు."
"కార్యక్రమంలో మార్కెట్ యార్డ్ ఛైర్మన్ ఫయాజ్, కార్పొరేటర్లు చంద్రమోహన్, రామాంజనేయులు, ఇషాక్, వైసిపి సీనియర్ నాయకులు అనంత చంద్రారెడ్డి తదితరులు పాల్గొన్నారు"</s></s>"కాగా, అమెరికాలో వరుస కాల్పుల ఘటనలు ఆందోళన కలిగిస్తున్నాయని ఎన్వైపీడీ కమిషనర్ డెర్మోట్ సియా పేర్కొన్నారు."
"రెండో ప్రపంచ యుద్ధం తర్వాత పాల్ను పెళ్లాడిన హ్యూటర్ 1950ల్లో ఇస్లింగ్టన్లో ఇళ్లు కొనుగోలు చేశారు."</s></s>"1990లో పాల్ మరణించగా హ్యుటర్ మాత్రం తనకు 90 ఏళ్లు వచ్చే వరకు ఎవరి మీదా ఆధారపడకుండా జీవించారు."
"సులభతర వాణిజ్యంలో భారత్ 63వ ర్యాంకుకు ఎగబాకింది."</s></s>"గతేడాది భారత్ ఒకేసారి 23 ర్యాంకులు మెరుగుపర్చుకొని 77వ స్ధానానికి చేరిన విషయం తెలిసిందే."
"ఈ ఆఫర్ ఒక్క వైపు ప్రయాణానికి మాత్రమే వర్తిస్తుందని తెలిపింది."</s></s>"టెలికామ్ సేవలు ప్రారంభించి కేవలం నాలుగు నెలలే అవుతున్నా. . ఈ స్థాయిలో వినియోగదారులుండటంపట్ల రిలయన్స్ సంతోషం వ్యక్తం చేస్తోంది."
"కొత్తదనాన్ని కోరుకునే ప్రతి ఒక్కరిని ఈ సినిమా మెప్పిస్తుంది అని తెలిపారు."</s></s>"ఈ చిత్రం ఈనెల 25న విడుదలకానుంది."
"ప్రపంచానికి తెలియని నేర సామ్రాజ్యం - రామానాయుడు స్టూడియోలో మార్కెట్ ఆరంభం"</s></s>"మూవీ మొఘల్ ప్రొడక్షన్స్ బ్యానర్ పై అజర్ షేక్ నిర్మిస్తోన్న చిత్రం మార్కెట్."
"గడచిన ఐదేళ్లుగా దేవాలయ ఆస్తులపై లెక్కలు ఎందుకు సరిగ్గా రాయలేదు?"</s></s>"ఆలయానికి వచ్చే రాబడి, ఖర్చులు చెప్పే ఖాతాలను సరైన పద్ధతిలో ఎందుకు నిర్ధారించలేదు?"
"సోమవారం స్థానిక ఎంపిడిఒ కార్యాల యంలో గ్రామ సంరక్షణ మహిళ పోలీసులతో ఆయన సమావే శమయ్యారు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా ఎంపిడిఒ కరోనా నివారణకు తీసు కోవాల్సిన కార్యాచరణను గురించి వివరించారు."
"రాజ్యాంగ రచనలోనూ పాలుపంచుకున్నారని పేర్కొన్నారు."</s></s>"మైనారిటీలపై వివక్షత, అణచివేత లేని రాజ్యంగా మన సమాజం ఉండాలనేది మౌలానా సహా రాజ్యాంగ నిర్మాతలందరి ఆకాంక్షన్నారు."
"సఫారీలతో బుధవారం జరిగిన టీ20లో రోహిత్ డకౌట్ గా వెనుదిరిగిన విషయం తెలిసిందే."</s></s>"తాను ఎదుర్కొన్న తొలి బంతికే రోహిత్ పెవిలియన్ చేరాడు."
"ఈరోజిక్కడ ఆయన మాట్లాడుతూ జమ్మూకాశ్మీర్లో శాంతిభద్రతలు కాపాడేందుకు చర్యలు తీసుకుంటున్నామన్నారు."</s></s>"జమ్మూ, లడఖ్ల అభివృద్ధికి కేంద్రం కట్టుబడి ఉందని పేర్కొన్నారు."
"కేసీఆర్ కు కావాలనే ఫోన్ చేశా : వైయస్ జగన్"</s></s>"బీజేపీ, తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్, వైసీపీ అధినేత వైయస్ జగన్ ల మధ్య రహస్య పొత్తు ఉన్నట్టు కొంతకాలంగా టీడీపీ నేతలు ఆరోపిస్తున్నారు."
"వరుసగా నాలుగో రోజు ఆయిల్ కంపెనీలు పెట్రోల్, డీజిల్పై 39 పైసల వరకు పెంచాయి."</s></s>"తాజాగా పెంచిన ధరలతో ఢిల్లీలో పెట్రోల్ లీటర్కు 88.14కు పెరగ్గా. . డీజిల్ రూ."
"తెలుగు ఫిలిం ఛాంబర్ ను వదిలి ప్రయివేట్ మీటింగ్స్ నిర్వహించడంపై కొందరు సినీ పెద్దలు తప్పుపడుతున్నారు."</s></s>"ప్రస్తుతం తెలుగు ప్రేక్షకుల అభిరుచికి తగ్గట్లు కొన్ని మార్పులు కూడా చేస్తున్నాడు."
"భవ్య క్రియేషన్స్ వి ఆనంద్ కుమార్ ఈ చిత్రన్ని నిర్మిస్తున్నారు."</s></s>"ఈ పాత్ర కోసం ముందుగా మలయాళ బ్యూటీ అమలాపాల్ను అనుకున్నా ఆమె ఓకే అవ్వ లేదు."
"దీంతో 2-1 తేడాతో టీమిండియా సిరీస్ను కౌవసం చేసుకుంది."</s></s>"భారత్ విధించిన 139 పరుగుల విజయలక్ష్యంతో బ్యాటింగ్కు దిగిన జింబాబ్వే నిర్ణీత 20 ఓవర్లకుగానూ 6 వికెట్లు కోల్పోయి 135 పరుగులు మాత్రమే చేయగలిగింది."
"సింగ్నగర్లోని ఎంకె బేగ్ మునిసిపల్ స్కూల్లో 250 డోసులు,"</s></s>"మధురానగర్లోని సద్గత విద్యానికేతన్లో 350 డోసులు, పటమటలోని జిడిఇటి మునిసిపల్ స్కూల్లో 500 డోసులు,"
"1200 కోట్ల పెట్టుబడితో అత్యాధునిక స్టీల్ ఏర్పాటు చేస్తున్నట్లు ప్రకటించింది."</s></s>"ఈ కేంద్రం ద్వారా 1,800 మందికి ప్రత్యక్షంగా ఉద్యోగావకాశాలు కల్పించనున్నట్లు ఆ కంపెనీ డైరెక్టర్ గౌతమ్ గనెరివాల్ తెలిపారు."
"మే 30 నుంచి ఆరంభం కానున్న ప్రపంచ కప్ టోర్నీలో భారత్ తొలి మ్యాచ్గా దక్షిణాఫ్రికాపై జూన్ 5న ఆడనుంది."</s></s>"తొలి టెస్టులో డబుల్ సెంచరీతో అదరగొట్టిన ఓపెనర్ మయాంక్ ఈ టెస్టులో సెంచరీతో చెలరేగాడు."
"దాని వల్ల సోషల్ మీడియాలో అనుచిత వ్యాఖ్యలు/ చిత్రాలు పోస్టు చేసే అసలైన వ్యక్తిని సులభంగా పట్టుకోడానికి వీలుంటుందని కోర్టు పేర్కొంది."</s></s>"ఇరు వాదనలు విన్న సీబీఐ కోర్టు తీర్పును 30 నిమిషాల పాటు రిజర్వ్లో ఉంచింది."
"కాగా ఏక్తా కపూర్ ‘కామసూత్ర’ ఆధారంగా ఓ వెబ్సిరీస్ను తెరకెక్కించడానికి సన్నాహాలు చేస్తు, ఇందులో నటించడాని సన్నీలియోనీతో ఇప్పటికే సంప్రదింపులు జరిపారట."</s></s>"కథ విన్న సన్నీలియోనీ ఇందులో నటించేందుకు సుముఖంగా ఉందని ఇండస్ట్రీలో వినవస్తోంది."
"విజయవాడ (క్రైం), అక్టోబర్ 17: బట్టల వ్యాపారం ముసుగులో ప్రయాణికులకు మత్తుమందు ఇచ్చి దోచుకుంటున్న కేసులో ఓ వ్యక్తిని కృష్ణలంక పోలీసులు అరెస్టు చేశారు."</s></s>"ప్రయాణికులకు జరిగిన ఆస్తి నష్టం వివరాలను నమోదు చేసుకుని వారి వారి గమ్యస్థానాలకు పంపారు."
"ప్రస్తుతం ఈ సినిమా షూటింగ్ శరవేగంగా జరుగుతుంది."</s></s>"ఈ సినిమాలో మంచి మెలోడి పాట రాయడం ఆనందంగా ఉంది అన్నారు."
"తీవ్ర రక్త స్రావాలతో ఆమె అక్కడికక్కడే మృతిచెందింది."</s></s>"ఇది సందర్శకులు, స్థానికుల్లో తీవ్ర భయాందోళనకు గురిచేసింది."
"భారత క్రికెట్ జట్టు సారథి విరాట్ కోహ్లీ, వైస్ కెప్టెన్ రోహిత్ శర్మ కు అదుదైన ఈ అవార్డులు దక్కాయి."</s></s>"ఓపెనర్ హిట్ మ్యాన్ రోహిత్ శర్మ, 2019 వన్డేల్లో అత్యధిక స్కోరు నమోది చేసిన ఆటగాడిగా నిలిచాడు."
"14 మంది సభ్యులతో కూడిన ఈ జట్టుకు గ్యారీ విల్సన్ను సారథిగా ఎంపిక చేసింది ఆ దేశ క్రికెట్ బోర్డు."</s></s>"ఇంగ్లాండ్ మాజీ కెప్టెన్ మైకేల్ వాన్ ట్వీట్ చేస్తూ. . ఓ సారి ఈ వీడియో చూడండి."
"ఏపిలో కరోనా మహమ్మారి కేసుల వ్యాప్తి కొనసాగుతుంది ."</s></s>"అసోసియేటెడ్ ప్రెస్లో కరోనావైరస్ మహమ్మారి కేసులు వ్యాప్తి చెందుతూనే ఉన్నాయి."
"బంజారహిల్స్లోని మంత్రి ఇంటికి తరలి వచ్చిన విద్యార్థులు, యువత ఆయనకు జన్మదిన శుభాకాంక్షలు తెలిపారు."</s></s>"దీంతో అభిమానుల సమక్షంలోనే మంత్రి హరీష్ భారీ కేక్ కట్ చేశారు."
"అక్కడి నుంచి స్పెషల్ ఫ్లైట్ లో అమెరికాకు బయల్దేరారు."</s></s>"కేజీఎఫ్ చాప్టర్ 1'లో విలన్ గరుడగా పరిచయమై ఆకట్టుకున్న రామచంద్రరాజు ఈ సినిమాలో ఓ విలన్గా కనిపించనున్నారు."
"త్రివిక్రమ్ శ్రీనివాస్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న ‘అరవింద సమేత…’ చిత్రంలో పూజా హెగ్డే హీరోయిన్గా నటిస్తోంది."</s></s>"సెకండ్ హీరోయిన్గా ఈషా రెబ్బ నటిస్తున్న ఈ చిత్రానికి తమన్ సంగీతాన్ని అందిస్తున్నాడు."
"చైనాకు చెందిన రెండో సీడ్ షి యుకి చేతిలో సమీర్ ఓటమి పాలయ్యాడు."</s></s>"ఏకపక్షంగా సాగిన పోరులో యుకి 2110, 2112 తేడాతో సమీర్ను చిత్తు చేశాడు."
"కివీస్ కు ఊరట : ఘోరంగా ఓడిన భారత్"</s></s>"ఇప్పటికే సిరీస్ కైవసం చేసుకున్న భారత్.."
"తనకంటే వయస్సులో 14 ఏళ్ల పెద్దైన వ్యక్తితో 16 ఏళ్లకే పెద్దలు వివాహాం చేశారు."</s></s>"వారి ఇంట్లో ఓ 12 ఏళ్ల బాలిక పనిచేస్తోంది."
"ఈ క్రమంలో సెప్టెంబర్ 29న కోర్టుకు హాజరుకావాలని రేవంత్రెడ్డి, సెబాస్టియన్, ఉదయ్సింహాకు కోర్టు సమన్లు జారీ చేసింది."</s></s>"తదుపరి విచారణకు మరో ఎఫ్ఐఆర్ అవసరం లేదని కోర్టుకు ఎసిబి తెలిపింది."
"ఈ సినిమాలో దీపికా నటించనున్నట్టు అధికారిక ప్రకటన కూడా మొన్నీ మధ్య విడుదలైంది."</s></s>"ఈ సినిమాలో రామ్ చరణ్ సరసన అలియా భట్ నటిస్తోంది."
"ఈ క్రమంలో ఎన్ఐఏ సమాచారంతో కూడిన కరపత్రాలు విడుదల చేసింది."</s></s>"ఉగ్రవాదులకు సంబంధించి సరైన సమాచారం అందించిన వారికి లక్ష రూపాయల బహుమతిని ఇస్తామని కూడా ఎన్ఐఏ ప్రకటించింది."
"ఈనెల 25న ప్రపంచవ్యాప్తంగా రిలీజవుతోంది."</s></s>"తెలుగు - తమిళం - హిందీలో ఈ చిత్రాన్ని ప్రతిష్ఠాత్మకంగా రిలీజ్ చేసేందుకు కంగన టీమ్ సన్నాహకాల్లో ఉంది."
"ముంబయి ఓపెనర్, కెప్టెన్ పృథ్వీ షా మూడోసారి 150కు పైగా పరుగులు చేశాడు."</s></s>"ఆ తర్వాత 2001లో జాక్వెస కలిస్(దక్షిణాఫ్రికా) ఏడాదిలో 1120 పరుగులు, 35 వికెట్లు తీసుకుని అతడి సరసన చేరాడు."
"అయితే దీంతో ఎలాగైనా సినిమాను టాలీవుడ్ - కోలీవుడ్ ప్రేక్షకులకు చూపించాలని ఫిక్స్ అయ్యింది."</s></s>"అశ్వద్ధామ సినిమాను శౌర్య అమ్మ ఉష మూల్పూరి నిర్మిస్తుండగా. . అతడి నాన్న శంకర్ ప్రసాద్ సమర్పిస్తున్నారు."
"ఆయన ఏక్కడికి వెళ్లినా వందలమంది చుట్టుముట్టేస్తుంటారు."</s></s>"తాజాగా ‘దర్బార్’ షూటింగ్ ముగించుకున్న రజనీ హిమాలయాల పర్యటనకు వెళ్లిన సంగతి తెలిసిందే."
"అంతకు ముందు గేమ్స్ జోస్లో తన భార్య,కుమార్తెలతో వార్నర్ సందడి చేశాడు."</s></s>"ఆయనతో పాటు పలువురు అభిమానులు ఈ కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు."
"తెలంగాణ బడ్జెట్ భ్రమల బడ్జెట్ అని కాంగ్రెస్ శాసన సభాపక్ష నేత మల్లు భట్టి విక్రమార్క అన్నారు ."</s></s>"కాంగ్రెస్ శాసన సభాపక్ష నేత అయిన మల్లు భట్టి విక్రమార్క గారు తెలంగాణ బడ్జెట్ను భ్రమల బడ్జెట్ అని అన్నారు."
"‘అమ్మ’పై అభిమానం… 280 మంది అభిమానులు మృతి"</s></s>"చెన్నై: తమిళనాడు మాజీ ముఖ్యమంత్రి జయలలిత మృతిచెందారనే విషయాన్ని ఆమె అభిమానులు ఇప్పటి జీర్ణించుకోలేక పోతున్నారు."
"ఫాలోయింగ్ విషయంలో సూపర్స్టార్ రజనీకాంత్ మాత్రమే కాదు… విజయ్, అజిత్లు కూడా తక్కువేమీ కాదు."</s></s>"వాళ్ల సినిమాలు రిలీజైనప్పుడు ఉండే సందడే అందుకు నిదర్శనం."
"వైట్నర్ తాగి బ్లేడ్తో కోసుకొని.."</s></s>"పాతబస్తీలో వైట్నర్ బాధితుల బెడద ఎక్కువైంది."
"ఈ పరిస్థితుల్లో డీఎస్ అమిత్ షాను కలవడంతో రాజకీయంగా ప్రాధాన్యం సంతరించుకుంది."</s></s>"గత లోక్సభ ఎన్నికల్లో డీఎస్ కుమారుడు అరవింద్ నిజామాబాద్ బీజేపీ అభ్యర్థిగా పోటీ చేసి గెలుపొందారు."
"మెగా ప్రొడ్యూసర్ అల్లు అరవింద్ సమర్పణలో బన్నీ వాసు నిర్మాతగా గీతా ఆర్ట్స్ 2 పతాకంలో ఈ చిత్రం రూపొందుతుంది."</s></s>"క్రిస్మస్ వీకెండ్లో భారీ అంచనాల మధ్య రిలీజైన ఈ చిత్రం దారుణ ఫలితాన్నందుకుంది."
"ప్రొద్దుటూరు సన్న, చిన్నకారు రైతుల ప్రయోజనార్థం నియోజకవర్గంలోని ప్రతి రైతు భరోసా కేంద్రానికీ ఒక ట్రాక్టర్ను వితరణ చేయనున్నట్లు వైసిపి నాయకులు తెలిపారు."</s></s>"ఈ మేరకు ఆదివారం స్థానిక ఆర్అండ్ బి బంగ్లాలో ఏర్పాటు చేసిన విలేకరుల సమావేశంలో రాజుపాలెం మండల వైసిపి కన్వీనర్ వెళవలి నారాయణరెడ్డి మాట్లాడారు."
"ఇక వన్డే సిరీస్లో భాగంగా మూడో వన్డేలో భారత్ రికార్డు చేధన చేసి ఆస్ట్రేలియా 26 వరుస విజయాల రికార్డుకు బ్రేక్ వేసిన సంగతి తెలిసిందే."</s></s>"మ్యాచ్లో ఫాలోఆన్ ఆడిన సఫారీలు మూడో సెషన్ ఆరంభంలోనే 189 పరుగులకు అలౌటయ్యింది."
"ఇంట్లో నిద్రిస్తున్న అత్తని పాముతో కాటువేయించి చంపిన కోడలు."</s></s>"ఈ ఘటన రాజస్తాన్ లోని జున్ జున్ జిల్లాలో గతేడాది (జూన్ 2, 2019)న జరుగింది."
"ఏదేమైనా అటు దర్శకుడు అనిల్ రావిపూడి కెరీర్లోనూ అలాగే మహేష్ బాబు కెరీర్లోనూ ఇది బిగ్గెస్ట్ హిట్ చిత్రం అని చెప్పడంలో ఎటువంటి సందేహం లేదు."</s></s>"చిత్రం విజయం సాధించిన సందర్భంగా శుభాకాంక్షలు తెలియజేశారు."
"వినియోగదారుల సంతఅప్తి మెరుగుపరచాలనే ఉద్దేశ్యంతో దీన్ని అందుబాటులోకి తెచ్చామని ఆ సంస్థ పేర్కొంది."</s></s>"దీంతో భవిష్యత్తులో ఫిర్యాదులు తగ్గనున్నాయని విశ్వాసం వ్యక్తం చేసింది."
"హీరో శ్రీకాంత్ ఈ సినిమాలో నెగటివ్ రోల్ లో కనిపించబోతున్నాడు."</s></s>"శ్రీకాంత్ ఇంతకు ముందు నాగచైతన్య ‘యుద్ధం శరణం’లో విలన్ గా నటించాడు."
"ఈ న్యూ ఫండ్ ఆఫర్ (ఎన్ఎఫ్ఒ)ను ఆగస్టు 13న తెరిచి. . 2021 ఆగస్టు 27న మూసివేయనున్నట్లు తెలిపింది."</s></s>"అయితే ఈ నష్టాల పరంపర మరిన్ని రోజులు ఉండొచ్చని మార్కెట్ రెగ్యులేటర్ సెబీ అభిప్రాయపడింది."
"హైదరాబాద్, సెప్టెంబర్ 25: మహానగరంలో మరో రెండు అక్రమ నల్లా కనెక్షన్లను జలమండలి విజిలెన్స్ అధికారులు గుర్తించారు."</s></s>"దీంతో అక్కడినుంచి పరారైన బాలురు రెండు గంటల తర్వాత వారి తల్లిదండ్రులు, బంధువులను వెంటేసుకుని వచ్చి పాఠశాలలోని విద్యార్థినులపై సామూహిక దాడికి పాల్పడ్డారు."
"ఇప్పటికే మొదటి షెడ్యూల్ పూర్తిచేసుకున్న ఈ సినిమా షూటింగ్లో మెల్లమెల్లగా కీలక నటులు జాయిన్ అవుతున్నారు."</s></s>"మల్టీ టాలెంటెడ్ నటిగా ప్రత్యేక గుర్తింపు తెచ్చుకున్న నిత్యా మీనన్ నిన్నటి నుండి ఈ షూటింగ్లో జాయిన్ అయ్యారుౖ."
"తర్వాత సీఎం చంద్రబాబు నాయుడు, గవర్నర్ ఇఎస్ఎల్ నరసింహన్ కలిసి పూలమాలలు వేసి శాలువాలు కల్పి జ్ఞాపిక అందజేశారు."</s></s>"అభినందన సన్మాన పత్రిక అందజేశారు."
"దీంతో సమాచారం అందుకున్న టాస్క్ఫోర్స్ ఏసీపీ జీ రాజీవ్కుమార్ ఆధ్వర్యంలో సిబ్బంది దాడులు నిర్వహించి విక్రయానికి యత్నిస్తున్న ఆరుగురిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు."</s></s>"నిందితులను కాచిగూడ రైల్వే స్టేషన్ పరిధిలో ఆదివారం ఉదయం ఐదు గంటల ప్రాంతంలో నిందితులను అదుపులోకి తీసుకున్నారు."
"ఈ మొబైల్లో పలుచటి అంచులు కలిగిన తెర, ఫేస్ ఐడీ వంటి ప్రత్యేకతలు ఉన్నాయి."</s></s>"18:9 నిష్పత్తిలో డిస్ప్లేను రూపొందించారు."
"ఏసీపీ ర్యాంక్ ఉన్న ఆఫీసర్ ఇన్వెస్టిగేటింగ్ చేయాలి, ఈ కేసులో మిస్టరీ లేదన్నారు."</s></s>"కోర్టులో ఎలా సబ్మిట్ చేయాలి అని చూస్తున్నట్లు వెల్లడించారు."
"ఈ మధ్యనే జరిగిన ప్రెస్ మీట్ లో మాట్లాడుతూ ఈ చిత్రాన్ని 10 భారతీయ భాషల్లో విడుదల చేయనున్నామని చెప్పుకొచ్చారు దర్శక నిర్మాతలు."</s></s>"సినిమాలో హైఇంపాక్ట్ క్రియేట్ చేయనున్న ఈ సన్నివేశాల కోసం హైదరాబాద్లో భారీ సెట్ నిర్మించారు."
"ఎంపిక చేసిన మోడల్స్పై ధరలను రెండు శాతం మేర పెంచినట్టు ఆ సంస్థ సోమవారం రెగ్యూలేటరీ సంస్థలకు సమాచారం ఇచ్చింది."</s></s>"హైదరాబాద్ : టాటా మోటార్స్ కొత్తగా విడుదల చేసిన టియాగో కార్లను వందకుపైగా పంపిణీ చేసిన సందర్భంగా గ్రాండ్ డెలివరీ వేడుక నిర్వహించింది."
"ఈఘటనలో నలుగురు చనిపోగా, పది మంది గల్లంతయ్యారు."</s></s>"కాపువాస్ నదిలో 53 మంది ప్రయాణికులతో వెళుతున్న స్పీడ్బోట్ చెక్కమొద్దును ఢీకొని మునిగిపోయింది."
"ఆన్లైన్లో నిమిషాల్లో ఖాళీ .. గుప్పెట్లోమాత్రం వేలటన్నుల ఇసుక : దేవినేని ఉమ"</s></s>"ఆంధ్రప్రదేశ్ ప్రభుత్వంపై టీడీపీ నేత, మాజీ మంత్రి దేవినేని ఉమా మహేశ్వరరావు ఆరోపించారు."
"దీంతో ప్రేక్షకులకు ఓటీటీలు, ఏటీటీలపై ఇంట్రస్ట్ ఏ మాత్రం ఉందో మనం అర్థం చేసుకోవచ్చు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా నందు మాట్లాడుతూ “తమిళ్లో సూపర్డూపర్ హిట్ అయిన ఈ చిత్రాన్ని తెలుగు ప్రేక్షకులకు అందిస్తున్నారు సురేష్ కొండేటి."
"గల్లంతైన మరో నలుగురి కోసం అన్వేషిస్తున్నారు."</s></s>"పోలీసుస్టేషన్కు ఇరువైపులా సీసీ కెమెరాలు ఉన్నప్పటికీ పాఠశాలలో చోరీ చర్చనీయాంశంగా మారింది."
"ఓపెనర్ మెకొల్లమ్ ఆరు ఫోర్లు, రెండు సిక్సర్లతో (43), స్టార్ ఆటగాడు డివిలియర్స్ ఐదు సిక్స ర్లు, ఒక ఫోర్తో 23 బంతుల్లోనే 44 పరుగులు చేశారు."</s></s>"ఆసీస్ క్రికెట్ జట్టు ఓపెనర్ డేవిడ్ వార్నర్ గ్రౌండులో ఎంత దూకుడుగా ఉంటాడో సోషల్ మీడియాలోనూ అంతే యాక్టివ్గా ఉంటాడు."
"2010లో ఈ సినిమా విడుదలైంది."</s></s>"ఈ క్రమంలోనే ఆయన దర్శకత్వంలో రూపొందే అల్లు అర్జున్ సినిమాలో జలకాలుష్యం నేపథ్యంలో కొరటాల తీయాలని నిర్ణయించుకున్నట్టు తెలిసింది."
"సోమవారం ఉదయం మొహాలీలో సెక్టార్ 71 ఇంట్లో ఈ దారుణమైన ఘటన జరిగింది."</s></s>"ఈ ఏడాది మార్చిలో జరిగిన ఢిల్లీ షూటింగ్ ప్రపంచకప్లో కనీస అర్హత స్కోరు (ఎంక్యూఎస్) విభాగంలో నమన్వీర్సింగ్ నాలుగోస్థానంలో నిలిచాడు."
"చిరంజీవి సినిమాలోని ఒక పాటలో చరణ్ కనిపించనున్నాడనేది ఆ వార్త సారాంశం."</s></s>"ఖైదీ నెంబర్ 150 సినిమా షూటింగ్ చివరిదశకు చేరుకుంది."
"ఇక సినిమా షూటింగ్స్లో పాల్గొనడానికి సిద్ధమవుతోంది."</s></s>"తన అభిమానులను ఉద్దేశిస్తూ రష్మిక మందన్నా ఓ వీడియోను పోస్ట్ చేశారు."
"ఇంకో ఆసక్తికరమైన విషయం ఏంటంటే ఈ సినిమా రీమెక్ లో బాలీవుడ్ బిగ్ బీ అమితాబ్, అందాల తార రేఖ నటించానున్నారని బోగోట్టా."</s></s>"ఈ సినిమాకి చిరంతన్ బట్ సంగీతం అందిస్తున్నారు."
"సభలో వివిధ అంశాలపై విపక్ష సభ్యులు ఆందోళనలు చేస్తున్నారు."</s></s>"ఎంపీల నినాదాలతో సభలో గందరగోళం నెలకొంది."
"అనంతరం పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకొని, దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."</s></s>"గమనించిన లేక్ పోలీసులు ప్రేమజంటను రక్షించారు."
"ఈ ఫొటోను ట్వీట్ చేసిన వర్మ. . వారిద్దరూ తనకు తెలియదని, వారు ఎందుకు సంబరాలు చేసుకుంటున్నారో కూడా తెలియదని చెప్పాడు."</s></s>"దాంతో ఈ రూమర్ పై నటి వరలక్ష్మి కాస్తా ఘాటుగానే స్పందించింది."
"ఈ సందర్భంగా ఆయనకు పుట్టినరోజు శుభాకాంక్షలు."</s></s>"ఈ చిత్రం కోసం హాలీవుడ్, బాలీవుడ్కు చెందిన ప్రముఖ సాంకేతిక నిపుణులు పనిచేస్తున్నారు."
"వినేశ్తోపాటు వ్యక్తిగత కోచ్ వోలెర్ అకోస్, ఫిజియోథెరపిస్ట్ పూర్ణిమ రామన్ కూడా విదేశాలకు వెళ్ళేందుకు ప్రభుత్వం రూ."</s></s>"అంతర్జాతీయ స్థాయిలో రాణించి రాష్ట్రానికి పేరు తెచ్చే క్రీడాకారులను ప్రభుత్వం ప్రోత్సహిస్తుందని ప్రకటించారు."
"మరోవైపు ఈ సినిమాకు అమెరికా సహా అన్ని చోట్ల బెనిఫిట్ షోలను చిత్ర యూనిట్ ప్లాన్ చేస్తోంది."</s></s>". దానికి సాక్ష్యమే ఈ వీడియో అని ట్విట్టర్ లో స్పందించారు."
"ఈ క్రమంలో కొడుకుపై తీవ్ర ఆవేశంగా ఉన్న కానిస్టేబుల్ అర్వింద్ యాదవ్ తన తుపాకీతో కుమారుడు వికాస్ యాదవ్ ను కాల్చేశాడు."</s></s>"మూడు నెలల క్రితం జరిగిన ఈ గొడవల గురించి చుట్టుపక్కల వారు సర్దిచెప్పి గొడవ సద్దుమణిగింది."
"విజయకుమార్కు నాలుగు, ప్రసిధ్కు మూడు వికెట్లు దక్కాయి."</s></s>"సిఎస్కె బౌలర్లలో షార్ధూల్ టాకూర్ మూడు వికెట్లు పడగొట్టగా దీపక్ చాహర్ ఒక వికెట్ తీశాడు."
"మూడు రోజుల క్రితం చంద్రుడి ఉపరితలంపై వెలుతురు పెరిగిందని ఆయన చెప్పారు."</s></s>"గత నెలతో పోలిస్తే దక్షిణ ధ్రువ ప్రాంతంలో నీడ తగ్గిందని ఆయన వివరించారు."
"హత్రాస్ ఘటన మరువక ముందే మరో దళిత యువతి పై సామూహిక అత్యాచారం జరిగింది."</s></s>"దీనికి సంబంధించిన వివరాలిలా ఉన్నాయి."
"ఈ విషయం పై నిర్మాత తమ్మారెడ్డి భార్యాత్వజ స్పందిస్తూ. . నటులు నాగబాబు, బాలకృష్ణ చేసిన వ్యాఖ్యలను ఖండిస్తున్నట్లు తెలిపారు."</s></s>"మెగాస్టార్ చిరంజీవి సుజీత్ టాలెంట్ పై నమ్మకముంచి అతనికి ఈ భారీ సినిమా అవకాశం ఇచ్చారు."
"దాడుల్లో ఐటీ అధికారులతో పాటు స్థానిక పోలీసులు కూడా పాల్గొన్నారు."</s></s>"దీంతో ఆ ఇంటికి చేరుకున్న పోలీసులు పరిశీలించగా ఇంట్లోని ఒక గది కింద ప్రకాష్ సింగ్ భార్య, కుమార్తె, కుమారుడు అచేతునులుగా ఉండడాన్ని గమనించారు."
"గ్రామంలో నివసించే దేవిదాస్ బుధవారం రాత్రి మద్యం సేవించి ఇంటికి వెళ్లాడు."</s></s>"ఇంట్లో ఉన్న అతని తమ్ముడు ముత్యం (35)కి ఏదో పని పురమాయించాడు."
"ఈ చిత్రాన్ని వైజయంతీ మూవీస్ లాంటి పెద్ద సంస్థ నిర్మిస్తోంది."</s></s>"ఈ సినిమాను ‘గౌతమిపుత్ర శాతకర్ణి’ సినిమా దర్శకుడు క్రిష్ జాగర్లమూడి తెరకెక్కించనున్నారు."
"రీటైల్ రంగంలో 260 మిలియన్ డాలర్లు, లాగిస్టిక్స్లో 200 మిలియన్ డాలర్లు చొప్పున పెట్టుబడులు వచ్చాయి."</s></s>"2.71 చొప్పున పెంచి, రూ."
"ఆసియా కప్లోనే గాయపడిన పాండ్యాకి గాయం తిరగబడినట్లు సమాచారం ."</s></s>"దీనితో బంగ్లాదేశ్ తో జరగబోయే టీ ట్వంటీ సిరీస్ కి బుమ్రా దూరం కానున్నాడు."
"తమ వ్యాపారాలను విస్తరింపజేయటానకిఇ , మూలధనం వ్యయం కోసం నిధులు సేకరణకు ఐపిఒ మార్కెట్లకు వస్తున్నాయి. . కాగా మొత్తం 16 కంపెనీలు సెబికి సెప్టెంబర్ 2015 నుంచి ఏప్రిల్ 2016 వరకు దరఖాస్తులు చేసుకున్నాయి."</s></s>"దుబాయ్, మలేషియా, చైనా, పాకిస్థాన్ నుంచి పోటీ ఉందని తెలిపారు."
"ఈ సినిమాలో చిరంజీవి, రామ్ చరణ్ లు నక్సలైట్ల పాత్రల్లో నటిస్తున్నారు."</s></s>"కావాలనే ఈ సినిమా ప్రమోషన్స్ నుంచి రష్మీ దూరంగా ఉన్నట్లు వార్తలు వినిపిస్తున్నాయి."
"ఆగష్టు 23 నాడు వీళ్ళ ఇద్దరు రిజిస్టర్ ఆఫీసు లో పెళ్లి చేసుకోబోతున్నారు."</s></s>"పెళ్లి తరువాత అంటే 24వ తేదిన బెంగళూరులో ఇండస్ట్రి పెద్దలును తన తోటి నటీనటులను పిలిచి విందు ఇవ్వబోతుంది అమ్మడు."
"ఊహించని విధంగా ట్విస్టులు ఇచ్చి ప్రేక్షకులను థ్రిల్ చేసి సక్సెస్ సాధించేందుకు దర్శకుడు, కథా రచయితలు ప్రయత్నాలు చేస్తున్నారు."</s></s>"అయితే టాలీవుడ్ బ్యూటీ అనుష్క నెక్స్ మూవీ విషయంలో మాత్రం ముందునుంచి ట్విస్టులు వస్తూనే ఉన్నాయి."
"అహ్మదాబాద్ : పవన్ సెర్వాత్ (19 పాయింట్లు) రైడింగ్లో దుమ్మురేపడంతో. . ప్రొ కబడ్డీ లీగ్లో బెంగళూరు బుల్స్ మరో విజయాన్ని నమోదు చేసింది."</s></s>"ఏకంగా 22 పాయింట్లతో చెలరేగి జట్టుకు ఘన విజయాన్ని చేకుర్చాడు."
"ఈ స్కూటర్ చివరి మైలు డెలివరీ, వాణిజ్య వినియోగానికి, బి2బి వినియోగదారులకు ఇది బాగా ఉపయోగపడుతుందని పేర్కొంది."</s></s>"మరోవైపు గురువారం డెరివేటివ్ కౌంటర్కు చివరి రోజు."
"మరి కోహ్లీ ఎందుకొచ్చాడు మధ్యలో. . నెటిజన్లు మెమేస్ చేయడంలో ఎంత స్పీడుగా ఉంటారో తెలిసిందేగా."</s></s>"కోహ్లీ, రోహిత్శర్మ దూకుడు మీద ఉండటం,ధోనీ సేనపై ఆశలు కలుగుతున్నా యన్నాడు."
"అతడు సోమవారం హబ్సిగూడ వైపు బైక్ వెళ్తుండగా ప్రమాదవశాత్తు సర్వే ఆఫ్ ఇండియా గేట్ వద్ద వెనుక నుంచి వేగంగా వచ్చిన ఆర్టీసీ బస్సు ఢీకొంది."</s></s>"బుధవారం నుంచి నిరంతరాయంగా మద్యం మత్తులో ఊంటూ ఇంటికి కూడా సక్రమంగా రాలేదు."
"దీంతో స్పీకర్ సభను మధ్యాహ్నం 3 గంటల వరకు వాయిదా వేశారు."</s></s>"మళ్లీ సభ ప్రారంభం కాగానే బిజెపి ఎంఎల్ఎలు పట్టుపట్టడంతో స్పీకర్ వారిని బయటకు పంపించివేశారు."
"సూర్యేశ్వర, సోమేశ్వర, అమ్మవార్ల ఉత్సవ మూర్తుల విగ్రహాలను అపహరించుకెళ్లారు."</s></s>"ఈ విషయం తెలియడంతో ఎస్ఐ దేవాలయాన్ని పరిశీలించారు."
"6 కిలోమీటర్ల ఎత్తు వద్ద ఉపరితల ద్రోణి కొనసాగుతోందని, రాగల మూడు రోజులో మోస్తరు వర్షాలు కురిసే అవకాశం ఉందని చెప్పింది."</s></s>"కోస్తాంధ్రలోని పలు ప్రాంతాల్లో ఉరుములు, మెరుపులతో కూడి వర్షాలు పడుతాయని తెలిపింది."
"శనివారం సందర్భంగా జూనియర్ ట్రంప్ను కలుసుకున్న ‘వార్త సిఎండి, మాజీ ఎంపి గిరీష్ సంఘీ, పంకజ్ బన్సల్"</s></s>"మేయర్ వెంట డిప్యూటీ కమిషనర్ రమణారెడ్డి,డి ఈ లు రాం ప్రసాద్ రెడ్డి, నరసింహులు స్థానిక నాయకులు మధు తదితరులు పాల్గొన్నారు."
"అంతటి సీనియర్ హీరో. . ఈ జూనియర్ హీరోకు సోదరుడిగా నటించడం ఆశ్చర్యం కలిగించే విషయమే."</s></s>"తాజాగా సీనియర్ నటుడు కోట శ్రీనివాసరావు మంచు విష్ణుకు మద్ధతు ప్రకటించారు."
"ఈ వరల్డ్ కప్ తరువాత అంతర్జాతీయ మ్యాచ్ ల నుంచి వీ డ్కోలు తీసుకోనున్నట్లు తెలిపాడు."</s></s>"ఈ మ్యాచ్లో రాజస్థాన్. . బెంగళూరుపై 7 వికెట్ల తేడాతో గెలుపొందింది."
"ఉత్సవమూర్తులకు అలంకరించిన కిరీటాలు నిన్నటి నుంచి కనిపించడం లేదు."</s></s>"మాయమైన మూడూ వజ్రాలు పొదిగిన కిరీటాలు కావడంతో ఒక్కసారిగా కలకలం రేగింది."
"టీమిండియా 337 ఆలౌట్.. స్కోర్ లో వెనకబడ్డ భారత్"</s></s>"ఇంగ్లండ్తో జరుగుతున్న తొలి టెస్ట్ తొలి ఇన్నింగ్స్లో టీమిండియా 337 పరుగులకు ఆలౌటైంది."
"ఇది ఎన్నికల హామీ అంటూ మంత్రి పెద్దిరెడ్డి రామచంద్రారెడ్డి సంచలన వ్యాఖ్యలు చేశారు."</s></s>"ఇప్పటికే మూడు రాజధానులు అంటూ సీఎం చేసిన వ్యాఖ్యలు హీట్ పుట్టిస్తున్నాయి."
"నెల్సన్ దర్శకత్వంలో తెరకెక్కుతున్న ఈ సినిమాను సన్ పిక్చర్స్ భారీ బడ్జెట్తో నిర్మిస్తోంది."</s></s>"ప్రస్తుతం రాజకీయాల్లో ఉన్న బాలయ్య పొలిటికల్ కెరీర్కు ఉపయోగపడే విధంగా ఈ సినిమాను రూపొందించాలని ఇప్పటినుంచే చిత్ర బృందం ప్రణాళికలను రూపొందిస్తోందట."
"మృతదేహాన్ని గుర్తించిన వారు సారంగాపూర్ పోలీస్ స్టేషన్కు సమాచారం ఇవ్వాలని కోరారు."</s></s>"సామూహిక హింసాత్మక ఘటనలు చోటు చేసుకున్న ప్రాంతాల్లో పర్యటించారన్న కారణంగా వీరిపై వేటు పడింది."
"మృతురాలి చేతికి గాజులు, ముక్కుపుడక మాత్రమే ఉన్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు."</s></s>"ఈ నేపథ్యంలో ఈనెల 26వ తేదీ రాత్రి పెదవేగి మండలం కవ్వగుంట గ్రామంలో బాలికను పోలీసులు గుర్తించారు."
"మహిళల జట్టు పతకం సాధించక పోయినా అసాధారణ ఆటతో నాలుగో స్థానంలో నిలిచి పెను ప్రకంపనలు సృష్టించింది."</s></s>"న్యూఢిల్లీ: వెస్టిండీస్ వేదికగా నవంబర్ 9 నుంచి జరగనున్న ఐసిసి మహిళల టీ20 ప్రపంచకప్ కోసం 15మందితో కూడిన భారత జట్టుని సెలెక్టర్లు శుక్రవారం ప్రకటించారు."
"ఈ సినిమా తరువాత పూజా హెగ్డే కి ఒక్కసారిగా క్రేజ్ పెరిగిపోవడంతో, ఇద్దరు ముగ్గురు స్టార్ హీరోల సినిమాల పరిశీలనలో ఆమె వున్నట్టుగా తెలుస్తోంది."</s></s>"తాజాగా ఈ సినిమా నుంచి ఒక ట్రైలర్ ను రిలీజ్ చేశారు."
"ఈ రోజు బర్త్ డే సెలబ్రేషన్స్ తో ఫుల్ బిజీ. . రేపు మాత్రం 'మహర్షి' తాజా షెడ్యూల్ ను గోవా లో ప్రారంభిస్తారట."</s></s>"చిరంజీవి, రామ్ చరణ్లతో పాటు నాగ చైతన్య, సమంతలు కూడా ఈ వేడుకలో పాల్గొన్నారు."
"బుధవారం ప్రధానితో సమావేశం అనంతరం ఆయన హోంశాఖమంత్రిని కూడ కలిశారు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా రాజ్నాథ్సింగ్ను శాలువాతో సత్కరించి పుష్పగుచ్చం అందజేశారు."
"దోహా : ఆసియా ఇండోర్ అథ్లెటిక్స్ ఛాంపియన్షిప్లో భారత్కు మరో రెండు పతకాలు దక్కాయి."</s></s>"1984లో కాట్మండులో జరిగిన ఆసియా క్రీడల్లో 78.58 మీటర్ల దూరం జావెలిన్ను త్రో చేసి పసిడి పతకాన్ని పట్టేశారు."
"ఈ క్రమంలో పడవ ఇంజను స్పీడు పెరగడంతో ప్రమాదం జరుగుతుందని అనుకొని భయపడి పడవలో ఉన్న మంగమ్మ చెరువులోకి దూకేసింది."</s></s>"ఆమెను రక్షించి పడవలో ఎక్కించడం కోసం ఆమె భర్త ఆదినారాయణ వంగి అందుకోబోయాడు."
"అందులో భాగంగా ఈ భామ వివిధ షోలకు అటెండ్ అవుతూ పార్టీలను ఎంజాయ్ చేస్తోంది."</s></s>"కొన్ని కోట్లతో రూపొందిన ఈ ఇళ్ళల్లో సెలబ్రిటీలు ఎక్కువగా నివసిస్తుంటారు."
"ఏదేమైనా అటు దర్శకుడు అనిల్ రావిపూడి కెరీర్లోనూ అలాగే మహేష్ బాబు కెరీర్లోనూ ఇది బిగ్గెస్ట్ హిట్ చిత్రం అని చెప్పడంలో ఎటువంటి సందేహం లేదు."</s></s>"చిత్రం విజయం సాధించిన సందర్భంగా శుభాకాంక్షలు తెలియజేశారు."
"పురుషుల టెన్నిస్లో ఎదురులేని శక్తిగా కొనసాగుతున్న ఫెదరర్ ఇప్పటికే తన ఖాతాలో 20 గ్రాండ్స్లామ్ సింగిల్స్ టైటిల్స్ జమ చేసుకున్నాడు."</s></s>"ఇక పురుషుల డబుల్స్లో అక్షయ్ దెవల్కర్-ప్రణవ్ జెర్రి చొప్రా జంట రన్నరప్తోనే సరిపెట్టుకుంది."
"న్యూఢిల్లీ, ఏప్రిల్ 3: మే 11 నుంచి ప్రారంభమయ్యే వేసవి సెలవుల్లో మొత్తం 5300 కేసులు విచారించటానికి సుప్రీం కోర్టు రిజిస్ట్రీ జాబితా విడుదలయింది."</s></s>"జూలై రెండు వరకూ వేసవి సెలవులు కొనసాగుతాయి."
"ఇస్మార్ట్ శంకర్' సినిమాలో తన పాత్ర ఇదే అంటున్న నిధి అగర్వాల్"</s></s>"బెంగళూరు అమ్మాయి నిధి అగర్వాల్ నాగచైతన్య నటించిన 'సవ్యసాచి' సినిమాతో తెలుగు ప్రేక్షకులకు పరిచయమైంది."
"రాజ్యసభలో తాను ప్రవేశపెట్టిన ప్రైవేటు బిల్లు పార్లమెంటు వర్షాకాల సమావేశంలో ఆమోదం పొందుతుందన్న విశ్వాసం తనకు ఉందన్నారు."</s></s>"ప్రత్యేక హోదా కోసం కోటి సంతకాలు సేకరించామని, తన బిల్లుకు పార్టీ రహితంగా ఎంపీలంతా మద్దతు ఇవ్వాలని కోరారు."
"బస్సు ఢీ కొనడం వల్ల చనిపోయాడని పరిహారం చెల్లించాలని, బస్సు యాజమానిపై కేసు నమోదు చేయాలని నినాదాలు చేశారు."</s></s>"ఎస్ఐ సందీప్ కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్నున్నారు."
"ఈ సినిమా బాలీవుడ్ లో కలెక్షన్స్ బాగా తెచ్చుకుంది."</s></s>"అంతేకాక ఈ షెడ్యూల్లోనే బాలీవుడ్ నటుడు అజయ్ దేవగన్ ఇంట్రో సీన్ కూడా పూర్తి చేయాలని ప్లాన్ చేస్తున్నారట."
"మలయాళీ సూపర్ స్టార్ మమ్ముట్టి తాజా చిత్రం 'ది ప్రీస్ట్' ఈ నెల 14న అమెజాన్ ప్రైమ్ లో స్ట్రీమింగ్ కాబోతోంది."</s></s>"ఈ సినిమాకు ‘రెడ్డిగారు’ అనే టైటిల్ అనుకుంటున్నారని సమాచారం."
"యుపి సర్కార్ ఉదాసీనతకు నిదర్శనం : ప్రియాంక గాంధీ"</s></s>"మధ్యాహ్న భోజనంలో భాగంగా విద్యార్థులకు నీళ్లపప్పు, అన్నం అందించడంపై కాంగ్రెస్ నేత ప్రియాంకగాంధీ మండిపడ్డారు."
"అయితే దీంతో ఎలాగైనా సినిమాను టాలీవుడ్ - కోలీవుడ్ ప్రేక్షకులకు చూపించాలని ఫిక్స్ అయ్యింది."</s></s>"అశ్వద్ధామ సినిమాను శౌర్య అమ్మ ఉష మూల్పూరి నిర్మిస్తుండగా. . అతడి నాన్న శంకర్ ప్రసాద్ సమర్పిస్తున్నారు."
"ఆర్థిక ఇబ్బందులు ఉండటంతో భార్య పిల్లలను పుట్టింటికి పంపించి ఇంట్లో ఫ్యాన్కు ఉరి వేసుకుని ఆత్మహత్య చేసుకున్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు."</s></s>"గంటల వ్యవధిలోనే భార్య భర్తలు ఇరువురు మృతి చెందడంతో కుటుంబ సభ్యులతోపాటు బంధువులు, స్నేహితులు కన్నీటిపర్యంతమయ్యారు."
"ఈ నేపథ్యంలో స్మగ్లర్లు ఏ క్షణానైనా దాడి చేసే అవకాశం ఉండటంతో టాస్క్ఫోర్స్ ఉన్నతాధికారులు శ్రీనివాసరాజు, నాగరాజు, డాగ్ స్క్వాడ్, అదనపు సిబ్బందిని సంఘటనా స్థలానికి రప్పించారు."</s></s>"ఈ క్రమంలో ఆగ్రహానికి గురైన కొందరు రెండు బెల్టు షాపులను తగులబెట్టారు."
"అప్పట్లో కోటీశ్వరులు, పెట్టుబడిదారులు కూడా స్వాతంత్య్రం కోసం పోరాడారు."</s></s>"మోతీలాల్ నెహ్రు అప్పట్లో పెద్ద న్యాయవాది, కోటీశ్వరుడు."
"పారాలింపిక్స్లో పతకం గెలిచినందుకు చాలా సంతోషంగా ఉంది."</s></s>"దేశం తరుపున పతకం సాధించిన అథ్లెటీల జాబితాలో తాను కూడా ఒకరిని కావడం గర్విస్తున్నా ను."
"తెలుగు రాష్ట్రాల నుంచి మంత్రులు హరీష్రావు, దేవినేని ఉమామహేశ్వరరావు హాజరయ్యారు."</s></s>"ఈ సమావేశంలో ప్రధానమంత్రి కృషి సించా§్ు యోజన పథకం కింద చేపట్టిన ప్రాజెక్టుల నిర్మాణంపై చర్చించారు."
"మృతులకు హేమంత్, హర్షిత అనే ఇద్దరు పిల్లలు ఉన్నారు. చిత్రం. . . పురుగుల మందు తాగి మృతి చెందిన దంపతులు"</s></s>"వివరాల్లోకి వెళ్తే బోధన్ మండలం అమ్దాపూర్ గ్రామానికి అబీద్(22)అనే యువకుడు తన బావ, స్నేహితులతో కలిసి శుక్రవారం ఆ గ్రామంలో జరిగిన హోళీ వేడుకల్లో పాల్గొన్నారు."
"కాన్పూర్ లో రైలు ప్రమాదం జరిగింది."</s></s>"రూమ గ్రామ శివారులో పూర్యా ఎక్స్ ప్రెస్ పట్టాలు తప్పింది."
"ఓ ఇన్స్టా లైవ్లో పాల్గొన్న విక్రమ్ ఈ విషయాలు వెల్లడించాడు."</s></s>"ఇక తెలుగులో కొన్ని ఆఫర్స్ వచ్చే అవకాశం ఉన్నట్లు సమాచారం."
"మంగళవారం గోపీ చంద్ అకాడమీలో ఏర్పాటు చేసిన ఓ కార్యక్రమంలో చాముండేశ్వరీనాథ్ మిథాలీకి ఈ కారు తాళాలను అందించారు."</s></s>"ఇంగ్లాండ్లో ప్రపంచకప్లో భారత్ సెమీఫైనల్ విజయం సాధించిన అనంతరం చాముండేశ్వరీనాథ్ మిథాలీకి బిెఎండబ్ల్యూకారు కానుకగా ఇస్తానని ప్రకటించిన విషయం తెలిసిందే."
"ఈ మేరకు ఆ సంస్థ వ్యవస్థాపక అధ్యక్షుడు శరణ్ఘయ్ ఉత్తర్వులు జారీ చేశారు."</s></s>"హిందీ భాషావికాసానికి విశిష్ఠ సేవాలందిస్తున్నందుకే ఆయనీ పదవికి ఎంపిక చేసినట్టు తెలిపారు."
". ప్రజలు గెలవాలని తెలంగాణ ఆపద్దర్మ ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ అన్నారు."</s></s>"తాండూరులో నిర్వహించిన ప్రజా ఆశీర్వాద సభలో కేసీఆర్ మాట్లాడుతూ… ఈ ఎన్నికలు తెలంగాణకు ఎంతో ముఖ్యమైన ఘట్టమన్నారు."
"పిర్యాదు మేరకు పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."</s></s>"కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు మృతదేహాన్ని గాంధీ ఆస్పత్రి మార్చురీకి తరలించారు."
"ఎట్టి పరిస్థితుల్లోనూ ఈ నెలాఖరున సినిమా సెన్సార్ను పూర్తిచేయించాలని యువి క్రియేషన్స్ నిర్మాతలు పట్టుదలగా ఉన్నారు."</s></s>"త్వరలోనే ఈ సినిమా నుంచి ఫస్టులుక్ పోస్టర్ ను వదలనున్నారు."
"నల్లగొండ టౌన్, అక్టోబర్ 4: మద్యం మత్తులో కన్న తండ్రినే కొడుకు హత్య చేసిన దారుణ ఘటన నల్లగొండ పట్టణంలో చోటుచేసుకుంది."</s></s>"తుమ్కూర్ జిల్లాలోని కోరటగెరే వద్ద ఈ ఘటన జరిగింది."
"ఈ బాంబు దాడిలో లక్షలాది మంది ప్రజలు ప్రాణాలు కోల్పోయారు."</s></s>"ఈ ఘటన జరిగి 76 సంవత్సరాలవుతోంది."
"మౌంట్ మాంగనుయ్: కివీస్తో జరుగుతున్న మూడో వన్డేలో టీమిండియా ఏడు వికెట్ పడగొట్టింది."</s></s>"ముంబై బౌలర్లు బౌల్ట్, జయంత్ యాదవ్, కృనాల్ పాండ్యా, బుమ్రా, కౌల్టర్ నైల్ తలో వికెట్ పడగొట్టారు."
"బోర్డు ప్రెసిడెంట్ జట్టులో శార్దూల్ నాలుగు వికెట్లు, కులదీప్ యాదవ్."</s></s>"జయంత్ యాద వ్లు తలో రెండు వికెట్లు తీశారు."
"51 పరుగులతో భారీ భాగస్వామ్యం దిశగా పరిగెడుతున్న ఈ జోడీని అమీర్ విడదీశాడు."</s></s>"ఈ టోర్నమెంట్లో భారత్లో జరగాలంటే పూర్తిగా పన్ను మినహాయింపు ఇవ్వాలనే మెలికను అంతర్జాతీయ క్రి కెట్ మండలి పెట్టింది."
"ప్రస్తుతం ఈ భామ చేతిలో రెండు సినిమాలున్నాయి."</s></s>"ప్రస్తుతం దుల్కర్ సల్మాన్ తెలుగులో మహానటి సావిత్రి బయోపిక్లో నటిస్తున్నారు."
"ఢిల్లీలో జరిగిన జెబిసిసి సమావేశంలో కోల్ ఇండియా యాజమాన్యానికి, జాతీయ కార్మిక సంఘాల మధ్య జరిగిన చర్చలో వేతన ఒప్పందం కుదిరింది."</s></s>"దీంతో బొగ్గుగనుల్లో పనిచేస్తున్న కార్మికులకు 2016 నుంచి రావాల్సిన వేతనాల నుంచి రూ."
"ఢిల్లీ సిఎం కేజ్రీవాల్పై యువతి సిరా దాడి"</s></s>"న్యూఢిల్లీ, జనవరి 17: ఢిల్లీ ముఖ్యమంత్రి, ఆమ్ ఆద్మీ పార్టీ అధినేత అరవింద్ కేజ్రీవాల్పై ఒక యువతి సిరా దాడికి పాల్పడింది."
"నిందితుడు నుంచి మూడు లక్షల రూపాయల నగదు, 9.5 తులాల బంగారు ఆభరణాలు స్వాధీనం చేసుకొని డిమాండ్కు తరలించినట్లు కమిషనర్ మహేష్ భగవత్ తెలిపారు."</s></s>"అందులోభాగంగానే శాన్ ఫ్రాన్సిస్కోలో ప్రపంచ పర్యావరణ నియంత్రణ సదస్సును నిర్వహించారు."
"ఫిబ్రవరి 7 (నమస్తే తెలంగాణ): ఈశాన్య, ఉత్తరాది దిశల నుంచి శీతలగాలులు జోరుగా వీస్తుండటంతో రాష్ట్రంలో రెండు రోజులుగా చలి తీవ్రత మళ్లీ పెరిగింది."</s></s>"ఎండల తీవ్రత పెరగాల్సిన సమయంలో అనూహ్యంగా రాత్రి, పగటి ఉష్ణోగ్రతలు తగ్గిపోతున్నాయి."
"గూఢచారి సినిమాలో అడివి శేషుతో పాటు సుప్రియ కూడా నటించారు."</s></s>"ఈ సందర్భంలోనే వారు ప్రేమలో పడ్డారని, త్వరలోనే పెళ్లి చేసుకోబోతున్నారని వార్తలు వస్తున్నాయి."
"ఈ శిక్షణ కేంద్రాలకు జిఎస్టి మినహాయింపు ఇస్తేతప్ప విద్యార్ధులు ప్రతిభకు పదును పెట్టుకోలేరన్న వాదన వస్తోంది."</s></s>"ఈ రిపోర్ట్ ప్రకారం. . బ్యాంక్లు, ఎలక్ట్రికల్స్, ఎఫ్ఎంసిజి, ఇన్సూరెన్స్, ఫైనాన్స్, ఐటి, రియాల్టీ రంగాల్లో భారీగా ఉద్యోగాలు పోయాయి."
"అందులో నేను ఎల్లో జాకెట్ తో ఏం స్టెప్ వేస్తా అని ప్రశ్నించగా.."</s></s>"దోశ స్టెప్ అని వేసి చూపించింది."
"ఈ సందర్భంగా మండల సిపిఎం కార్యదర్శి వెల్లంపల్లి ఆంజనేయులు మాట్లాడుతూ కేంద్రంలో మోడీ ప్రభుత్వం ఏర్పడిన తర్వాత పెట్రోల్ ధరలకు అదుపు లేకుండా పోతుందని అన్నారు."</s></s>"కరోనాతో ప్రజలు అల్లాడుతుంటే కనీసం టీకా వేయటంలో కూడా జాప్యం తగదన్నారు."
"రీసెంట్గా ఫస్ట్లుక్ పేరుతో ఈ బుక్ కవర్ పేజీని రిలీజ్ చేశారు."</s></s>"దీపావళి కానుకగా నవంబర్ 11న ఈ సినిమా విడుదల చేస్తున్నట్లు తెలిపింది."
"క్రికెట్ ప్రపంచంలో సచిన్ ఎప్పటికీ అత్యుత్తమ బ్యాట్స్మెనే అని పేర్కొన్నాడు."</s></s>"’ అని ఐసిసి ప్రకటనలో పేర్కొంది."
"తర్వాత బ్యాటింగ్కు దిగిన ఇంగ్లండ్ 47 ఓవర్లలో 212 పరుగులకే ఆలౌటైంది."</s></s>"అతనితో పాటు కార్తీక్ 39 పరుగులు,ప్రదీప్ 17 పరుగులు చేయడంతో నిర్ణీత 20 ఓవర్లలో కర్ణాటక జట్టు 6 వికెట్లు కోల్పోఇయ 207 పరుగులు చేసింది."
"ఇదిలావుంటే మొత్తం ఐఐపిలో 75 శాతం వాటా కలిగిన ఉత్పాదక రంగం వృద్ధిరేటు ఈ జనవరిలో 2.8 శాతానికి పరిమితమైంది."</s></s>"దాదాపు 1.86 శాతం మేర వీటి షేర్లు పుంజుకున్నాయి."
"ఈ పాత్రకు ప్రముఖ నటి కీర్తి సురేష్ ను తీసుకోవాలని మనోజ్ నిర్ణయం తీసుకున్నట్టు వార్తలు వినిపిస్తున్నాయి."</s></s>"కోవిడ్ సెకండ్ వేవ్ లాక్డౌన్ తర్వాత మళ్లీ షూటింగ్ జరుపుకుంటున్న ఈ చిత్రం ఫైనల్ షెడ్యూల్ ప్రస్తుతం జరుగుతుంది."
"పెళ్లయిన తర్వాత కొంతకాలం పాటు సినిమాలకు గ్యాప్నిచ్చిన ఈ బ్యూటీ సెకండ్ ఇన్నింగ్స్లో తాజాగా సంచలనం సృష్టిస్తోంది."</s></s>"ఇప్పటికే ఈ మూవీకి సంబంధించిన ‘ఊర్వసి. . ఊర్వసి’ అనే ప్రమోషనల్ సాంగ్ ను కూడా చిత్ర యూనిట్ విడుదల చేసింది."
"సచిన్ ఖేద్కర్ ఈ షెడ్యూల్లోని షూటింగ్లో పాల్గొంటాడు."</s></s>"‘మహానటి’ పేరుతో రూపొందుతున్న ఈ సినిమాలో క్యాస్టింగ్ ఆద్యంతం ఆసక్తికరంగానే ఉంది."
"4.62 కోట్ల ఆస్తులను జప్తు చేసినట్లు ఎన్ఫోర్స్మెంట్ డైరెక్టరేట్ తెలిపింది."</s></s>"బికనీర్ భూ కుంభకోణానికి సంబంధించి ఈ ఆస్తులను జప్తు చేశారు."
"తన మార్క్ షాట్లతో అలరించిన తైపీ క్రీడాకారిణి ఏ మాత్రం కష్టపడకుండానే సెట్ను దక్కించుకుంది."</s></s>"భారత బ్యాడ్మింటన్ క్రీడాకారిణి పీవీ సింధు ప్రపంచ టూర్ టైటిల్ గెలవడం పట్ల తెలంగాణ ముఖ్యమంత్రి కల్వకుంట్ల చంద్రశేఖరరావు హర్షం వ్యక్తం చేశారు."
"అయితే స్విఫ్ట్ మెసేజింగ్ సాఫ్ట్వేర్ నిబంధనలు పాటించనందుకు గాను ఆర్బీఐ ఎస్ బ్యాంక్కు రూ."</s></s>"కోటి జరిమాన విధించేనందుకు గానూ ఆర్బీఐ నిర్ణయాం తీసుకుంది."
"ముషారఫ్, హఫీజ్ల కలియిక అత్యంత ప్రమాదకరంః పాల్స్కాట్"</s></s>"ఇస్లామాబాద్ః పాకిస్థాన్ లో ప్రమాదకరమైన పరిణామాలు చోటు చేసుకుంటున్నాయని సెంటర్ ఫర్ ఇంటర్నేషనల్ స్టడీస్ అండ్ డిప్లొమసీ హెడ్ పాల్ స్కాట్ అభిప్రాయపడ్డారు."
"కాగా ఈ మ్యాచ్కు ముందు స్వదేశంలోఆడిన వన్డేలలో నాలుగు వేల పరుగులు చేరుకునేందుకు గాను 56 పరుగుల దూరంలో నిలిచిన ధోని ఆ ఘనతను అందుకునే క్రమంలో ఔటయ్యాడు."</s></s>"వరుసగా నాలుగు టెస్టు సిరీస్ల్లో నాలుగు డబుల్ సెంచరీలు సాధించిన కోహ్లీ ఆస్ట్రేలియాతో పిబ్రవరి 23 నుంచి ఆరంభం కానున్న నాలుగు టెస్టు మ్యాచ్ల సిరీస్లో ట్రిపుల్ సెంచరీ సాధించాలని ఇటీవల ఆశాభావం వ్యక్తం చేసిన సంగతి తెలిసిందే."
"64 ఓవర్లకుగాను భారత్ స్కోరు మూడు వికెట్ల నష్టానికి 199 పరుగులుగా ఉంది."</s></s>"కాగా, మూడు వికెట్లూ సౌతాఫ్రికా పేసర్ కగిసో రబడ తీయడం విశేషం."
"దిశ ఘటన జరిగిన 10 రోజుల నుంచి దేశంలో ఎక్కడోచోట ఏదో ఒకచోట మహిళలపై అత్యాచారం జరుగుతూనే ఉందని ఆమె ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు."</s></s>"ఉత్తరాఖండ్ ముఖ్యమంత్రి త్రివేంద్ర సింగ్ రావత్ వేరువేరు ప్రకటనలో ఈ సంఘటన పట్ల దిగ్భ్రాంతి వ్యక్తం చేశారు."
"అణుపరీక్ష, కార్గిల్ యుద్ధం వంటి కీలక ఘట్టాలు ఆయన దైర్యానికి ప్రతీకలని కొనియాడాయని రాష్ట్రపతి రామ్నాథ్కోవింద్ గుర్తు చేశారు."</s></s>"దేశ రాజధాని ఢిల్లీలో బాణాసంచాను కాల్చడాన్ని కోర్టు గత ఏడాది అక్టోబర్ 9న తాత్కాలికంగా నిషేధించింది."
"అన్నదాతకే ఆత్మహత్యలా – రైతన్న పాట విడుదల చేసిన చంద్రబాబు నాయుడు"</s></s>"మాజీ ముఖ్యమంత్రి నారా చంద్రబాబు నాయుడు విడుదల చేసిన సముద్ర ‘జై సేన` చిత్రంలోని ‘పల్లె తల్లి నుదిటిమీద బొట్టే రైతన్నా’.."
"ఈ సిరీస్ను పూర్తిగా రద్దు చేయాల్సి వస్తుందనే సంకేతాలు వెళ్లువెత్తాయి."</s></s>"ఇందుకు కారణం బిసిసిఐ అకౌంట్లను రద్దు చేయాలంటూ బ్యాంకులకు లోధా కమిటీ సూచించినట్లు వార్తలు గుప్పుమన్నాయి."
"27షాపు డీలర్ నుంచి ఆటోలో 10బస్తాల బియ్యాన్ని ఆటోలో తరలిస్తుండగా మార్గమధ్యలో స్థానికులు ఆటోని ఆపి సంబంధిత అధికార్లకు సమాచారం అందించారు."</s></s>"పశ్చిమగోదావరి జిల్లా చింతలపూడి ఎమ్మెల్యే పీతల సుజాతపై చింతలపూడి మండలం వెంకటాపురం గ్రామానికి చెందిన పాతనాటి సురేష్ ఫేస్బుక్ ఐడీ నుంచి అసభ్య పదజాలంతో కామెంట్ వచ్చింది."
"దేవాదాయశాఖ ఉద్యోగులు షాక్ కి గురయ్యారు."</s></s>"ఇప్పటికైనా ప్రభుత్వం మహిళల రక్షణకు పాటుపడాలని, లేనిపక్షంలో రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా పెద్దఎత్తున ఉద్యమాలు చేపడతామని హెచ్చరించారు."
"దర్శకుడిగా కూడా ఆయన పేరు తెచ్చుకున్నారు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా అయ్యలరెడ్డి మాట్లాడుతూ రక్తదానం ప్రతీ యువకుడు సామాజిక బాధ్యతగా భావించాలన్నారు."
"కనీసం స్ట్రెచర్ అయినా ఇవ్వండని ప్రాధేయపడినా వారు స్పందించలేదు."</s></s>"దీంతో చేసేది లేక భర్తను భార్యే ర్యాంప్పై ఈడ్చుకుంటూ తీసుకెళ్లి వార్డులో చేర్పించింది."
"ఎస్ బ్యాంక్, బజాజ్ ఆటో, గ్రాసిమ్, డాక్టర్ రెడ్డీస్, అదానీ పోర్ట్స్ తదితర కంపెనీలు నష్టాలను ఎదుర్కొన్నాయి."</s></s>"ఫ్రాన్స్లోని డిసిఎన్ఎస్ ఆఫీసు నుంచే జలాంతర్గామి డేటా లీకైనట్లు తెలుస్తోందని ఆయన చెప్పారు."
"టాస్క్ సిఇఒ సుజీవ్ నాయర్ ఆ సంస్థ చేపట్టిన శిక్షణ కార్యక్రమాన్ని ఈ సందర్భంగా వివరించారు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ ధరలు అందుబాటులోకి వచ్చేంత వరకు రైతు బజార్ల ద్వారా కిలో రూ."
"లక్నో: ప్రొ కబడ్డీ ఛాంపియన్షిప్లో తెలుగు టైటాన్స్ పరాజయాల పరంపర కొనసాగుతోంది."</s></s>"గురువారం యూపి యోధాతో జరిగిన మ్యాచ్లో టైటాన్స్ పోరాడి ఓడింది."
"ఒకే సంస్థగా మాక్స్లైఫ్, హెచ్డిఎఫ్సి లైఫ్ ముంబై : దేశ బీమారంగంలోనే అతిపెద్ద విలీన ప్రక్రియకు రెండు సంస్థలు శ్రీకారం చుడుతున్నాయి."</s></s>"ముంబై : చైనా యాపిల్గా పేర్కొంటున్న గ్జియామి అతి పెద్ద స్మార్ట్ఫోన్ను భారత్ మార్కెట్కు విడుదల చేస్తోంది."
"దీంతో ఏసీబీ కోర్టు రేపు తీర్పు ఇవ్వనున్నట్లు ప్రకటించింది."</s></s>"మృతదేహానికి విజయవాడ ప్రభుత్వాసుపత్రిలో పోస్టుమార్టమ్ నిర్వహించారు."
"బొంబాయి స్టాక్ ఎక్స్చేంజి (బీఎస్ఈ)లో విప్రో షేర్ విలువ గురువారం రూ."</s></s>"దీనితో డాలర్ విలువ 73.47 రూపాయలకు చేరింది."
"ఆంధ్రనగర్కు చెందిన వీరిరువురు కలిసి టీవీఎస్ ఎక్సెల్పై గ్రామ శివారులో ఆరబెట్టిన ధాన్యాన్ని పరిశీలించేందుకు వెళ్లి తిరుగు ప్రయాణం అవుతుండగా, రామాలయం సమీపంలో వెనుక నుండి వస్తున్న నిజామాబాద్ ఆర్టీసీ డిపో బస్సు వేగంగా ఢీకొట్టింది."</s></s>"ఉప్పల్, అక్టోబర్ 28: హబ్సిగూడ చౌరస్తాలో సోమవారం ఆర్టీసీ బస్సు బ్రేకులు ఫెయిలై ముందు వాహనాలపైకి దూసుకెళ్లింది."
"కౌలాలంపూర్: భారత స్టార్ ఆటగాళ్లు కిదాంబి శ్రీకాంత్, పివి సింధు మలేసియా ఓపెన్ బ్యాడ్మింటన్ టోర్నమెంట్ సెమీస్లో ఓటమి పాలయ్యారు."</s></s>"ఈ నేపథ్యంలో బిసిసిఐ స్పందిస్తూ. . విదేశీ ఆటగాళ్లు తిరిగి స్వస్థలాలకు చేరేవరకు బిసిసిఐదే బాధ్యత అని హేమంగ్ అమిన్ మంగళవారం ఓ ప్రకటనలో పేర్కొన్నారు."
"ఆసుపత్రిలో ఎక్కడ చూసినా కల్తీ కల్లు బాధితులు వింత చేష్టలు, అరుపులు, కేకలతో వీరంగం సృష్టిస్తున్నారు."</s></s>"తమకు సహాయకులుగా ఉన్న వారిని అసభ్య పదజాలంతో దూషించడంతో పాటు వారిపై దాడులు చేస్తున్నారు."
"మొట్టమొదటిసారి ఈ ట్యాబ్పిసిలు 7డిసిప్లస్ 3జి7ప్లస్ వెర్షన్లలో విడుదలవుతోంది."</s></s>"ఈ మాసంలో ఎంఎస్ఎంఇ పరిశ్రమల వాటా 21.3 శాతానికి చేరింది."
"ఇలాంటి చిచ్చును శ్రీముఖి, వితికాకు.."</s></s>"పునర్నవి, వితికాకు పెట్టాడు."
"జొహన్నస్బర్గ్కు తూర్పు వైపు 40 కిలోమీటర్ల దూరంలో ఈ ప్రమాదం చోటు చేసుకుంది."</s></s>"చనిపోయిన వారి మృత దేహాలను వైద్య సిబ్బంది విమానం మధ్యలో కనుగొన్నారు."
"ఢాకా : ఆసియాకప్ అండర్-18 హాకీ టోర్నీలో యువ భారత్ అదరగొట్టింది."</s></s>"ఈ క్రమంలోనే టీ20లో భారత్ తరుపున అత్యధిక వికెట్లను తీసిన రెండో బౌలర్గా గుర్తింపు పొందాడు."
"అడ్వకేట్ జనరల్ అశుతోష్ కుంభకోణి వాదనలు వినిపిస్తూ ఈ చట్టాలు లాటరీలనియంత్రణకు ఉద్దేశించినవని, అమ్మకం పన్ను విధించే అధికారం మహారాష్ట్ర ప్రభుత్వానికి ఉందని చెప్పారు."</s></s>"అందులో భాగంగానే ధోనిని బీజేపిలో చేర్చుకొని సీఎం అభ్యర్ధిగా ప్రమోట్ చేయాలనీ బీజేపి నాయకులూ ఆలోచనలో ఉన్నట్టు తెలుస్తుంది ."
"సుశాంత్ సింగ్ రాజ్పూత్ ఆఖరి చిత్రం 'దిల్ బేచారా' శుక్రవారం సాయంత్రం డిస్నీ+హాట్స్టార్ వేదికగా విడుదలైంది."</s></s>"ఈ చిత్రం 24 గంటల్లో తొమ్మిదిన్నర కోట్ల వ్యూస్తో రికార్డు సాధించినట్టు తెలిసింది."
"రియో వెళ్లడం, సెల్ఫీలు తీసుకోవడం, ఉత్త చేతులతో రావడం."</s></s>"ఒలింపిక్స్లో భారత జట్టు లక్షమిదే , అవకాశం, డబ్బు రెండు వృధా అంటూ శోభ ట్వీట్ చేశారు."
"ఈ ఒక్క ఎపిసోడ్కే భారీగా ఖర్చుపెట్టాల్సి ఉంది."</s></s>"నవీన్చంద్ర కీలక పాత్ర పోషించిన ఈ చిత్రానికి సినిమాటోగ్రఫీః నిజార్ షఫీ, కథ, స్క్రీన్ప్లే, మాటలుః ప్రసన్నకుమార్ బెజవాడ, రచనః సాయికృష్ణ."
"ప్రస్తుత పరిస్థితులను చూస్తుంటే ఇరు దేశాల మధ్య సంబంధాలు మెరుగవుతున్నాయని అమెరికా విదేశాంగ శాఖ ప్రతినిధి హీదర్నార్డ్ మీడియాకు చెప్పారు."</s></s>"వైసిపి నాయకులు ఇబ్రహీం, ముల్లా ఖాదర్బాషా, సాధిక్, పెయింటర్ రఫీ, జిలేబీ బాషా, మాలి మాబాష పాల్గొన్నారు."
"గత కొన్ని సంవత్సరాలుగా ఆమె సినిమాలకు దూరంగా ఉంటున్నారు."</s></s>"తెలుగులో ఆమె నటన చూసి ఇలాంటి కూతురు ఉంటే బాగుండు అన్నట్లు నటించింది."
"ఈ మ్యాచ్ లో ఇంగ్లాడ్ జట్టు టాస్ గెలిచి ఫీల్డింగ్ ఎంచుకుంది."</s></s>"పాక్ బ్యాట్స్మెన్లలో మహమ్మద్ హఫీజ్ 84 , బాబర్ అజాం 63 ,కెప్టెన్ సర్ఫరాజ్ అహ్మద్ 55 పరుగులతో జట్టు భారీ స్కోర్ సాధించింది."
"ఈ ఘటనతో సమావేశాలన్నీ రద్దు అయ్యాయి."</s></s>"ప్రాణ, ఆస్తినష్టం వివరాలు తెలియాల్సి ఉంది."
"సాధారణంగాఇల్లు కట్టడానికి ఎంతకాదనుకున్నా ఒక సంత్సరం సమయం పడుతుంది, లేదా త్వరగా కట్టాలనుకుంటే 6 నెలల సమయం పడుతుంది."</s></s>"కానీ ఇప్పుడు రోబోటిక్ త్రీడీ టెక్నాలజీని ఉపయోగించి కేవలం వారం రోజుల్లోనే ఇల్లు కట్టేస్తున్నారు."
"ప్రపంచ టెన్నిస్లోనే అత్యుత్తమ ఆటగాళ్లుగా పేరు తెచ్చుకున్న నాదల్, జొకోవిచ్, ముర్రేలు ఇప్పటికిప్పుడూ గాయాల నుంచి కోలుకునే అవకాశాలు కనిపించడం లేదు."</s></s>"బర్మింగ్హామ్: ప్రపంచ ఛాంపియన్ పివి సింధు మరో టోర్నమెంట్కు సిద్ధమైంది."
"ఈ క్రమంలో హెరాత్ కొత్త రికార్డును నెలకొల్పాడు."</s></s>"టెస్టు క్రికెట్లో హెరాత్ 400వ వికెట్ను సాధించాడు."
"అక్కడ ప్రాథమిక చికిత్స చేసి, మెరుగైన వైద్యం కోసం నిజామాబాద్ జిల్లాకేంద్రంలోని ఆసుపత్రికి తరలించగా, రాత్రి చికిత్స పొందుతూ అక్కడే మృతి చెందినట్లు ఎస్ఐ వివరించారు."</s></s>"అనుమానాస్పద మృతి కింద కేసు నమోదు చేసుకొని దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."
"భారత్ జట్టుకు అతను సవాల్గా నిలిచే అవకాశాలు లేకపోలేదు అని గవాస్కర్ అన్నాడు."</s></s>"మెల్బోర్న్: నాలుగు టెస్టు సిరిస్లో భాగంగా మెల్బోర్న్లో ఆస్ట్రేలియాతో జరగుతున్న మూడో మ్యాచ్లో భారత్ బ్యాట్స్మన్ చేశాడు."
"ప్రస్తుతం రామ్ చరణ్ - రంగస్థలం అలాగే సావిత్రి బయోపిక్ - మహానటి షూటింగ్ లతో చాలా బిజీగా ఉంది సమంత."</s></s>"ఉదయం 11 గంటల 7 నిమిషాలకు సమంత చేతుల మీదుగా ఈ సినిమా టీజర్ విడుదల చేశారు దర్శక నిర్మాతలు."
"మాజీ ప్రపంచ సుందరి సుస్మిత సేన్ మరదలు, టీవీ నటి చారు అసోపా ఓ నెటిజన్ కామెంట్ కు స్పందించిన తీరు ఇప్పుడు ట్రెండ్ అవుతోంది."</s></s>"అలా మూడేళ్లుగా ఒంటరిగా ఉంటున్న ఈ బ్యూటీ, ఇప్పుడు మరోసారి ప్రేమలో పడింది."
"హైదరాబాద్, ఏప్రిల్ 14: తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ఎండల తీవ్రత కారణంగా పాఠశాలలకు విద్యా వార్షిక ప్రణాళికను మరోమారు సవరించింది."</s></s>"ఈ నెల 16వ తేదీ నుండి పాఠశాలలకు సెలవులు ప్రకటించింది."
"గత ఏడాది నవంబ రులో జరిగిన బిసిసిఐ వార్షిక సర్వస భ్య సమావేశంలో ఇండోర్, పూణె, రాజ్కోట్, విశాఖపట్నం, ధర్మశాల వంటి నగరాలకు టెస్టు ఆతిథ్య హోదాను కల్పిస్తూ నిర్ణయం తీసుకున్న విషయం తెల్సిందే."</s></s>"ఈ పర్యటనలో ఆతిథ్య జట్టుతో మూడు టెస్టులు, ఐదు వన్డేలు, ఏకైక టీ20 ఆడనుంది."
"బుధవారం ముద్దాయిని అరెస్టుచేసి పొదిలి కోర్టుకు హాజరుపర్చినట్లు ఆయన పేర్కొన్నారు."</s></s>"ఈనెల 27వతేదీ జరిగిన ఈ ఘటనలో కేసు దర్యాప్తులో ఉందని పూర్తి వివరాలు తెలియాల్సి ఉందని ఎస్ఐ తెలిపారు."
"హను రాగావపుడి దర్శకత్వంలో శర్వానంద్ నటిస్తోన్న సినిమా ఇటీవల పూజా కార్యక్రమాలతో ప్రారంభం అయ్యింది."</s></s>"సినీ తారలు తమ అభిమానులతో సోషల్ మీడియాలో చిట్ చాట్ చేయడం ఇటీవల కామన్ అయిపోయింది."
"పంచాయతీ ఎన్నికల నేపథ్యంలో పోలీసులు ఏజెన్సీ గ్రామాల్లో భద్రత కట్టుదిట్టం చేశారు."</s></s>"దాంతో తర్జనభర్జనల అనంతరం మంగళవారం ఉదయం పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు."
"రాజ్భవన్లో జరిగిన ఈ కార్యక్రమంలో బొంబాయి హైకోర్టు చీఫ్ జస్టిస్ ప్రదీప్ నద్రజోగ్ ఈ ప్రమాణ స్వీకారం చేయించారు."</s></s>"ముఖ్యమంత్రి దేవేంద్ర ఫడ్నవిస్, రాష్ట్ర మంత్రులు, ఉన్నతాధికారులు ఈ కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు."
"తాను హిందువులను అవమానించేలా వ్యాఖ్యలు చేశానంటూ భారతీయ జనతా పార్టీ ఇచ్చిన ఫిర్యాదుపై పోలీసులు కేసు నమోదు చేసిన అంశంపై ఊర్మిళ స్పందించారు."</s></s>"తనపై బీజేపీ ఇచ్చిన ఫిర్యాదు నిరాధారమని, బోగస్ అని ఆమె స్పష్టం చేశారు."
"అమెరికా ఉపాధ్యక్షుడు మైక్ పెన్స్ సహాయక సిబ్బందిలో ఒకరికి కరోనా పాజిటివ్ సోకినట్లు నిర్ధారణ అయిందని వైట్ హౌస్ శుక్రవారం వెల్లడించింది ."</s></s>"అమెరికా ఉపాధ్యక్షుడికి కరోన సోకింది."
"హైదరాబాద్, నవంబర్ 12: కాచిగూడ స్టేషన్లో రైళ్లు ఢీకొన్న ఘటనపై దక్షిణ మధ్య రైల్వే (ఎస్సీఆర్) అధికారులు దర్యాప్తు ముమ్మరం చేశారు."</s></s>"హైదరాబాద్ లోని గోల్నాకలో తీవ్ర విషాదం చోటు చేసుకుంది."
"పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం కాట్రేనిపాడు గ్రామ శివారు రాజీవ్నగర్కు చెందిన ఎం శివరామకృష్ణ (32)తో నాగమల్లేశ్వరి(25)తో 3 నెలల క్రితం వివాహం జరిగింది."</s></s>"కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు శ్రీకాకుళంకు చెందిన ఏపీ మాజీ రంజీ క్రికెటర నాగరాజును అరెస్టు చేసి రిమాండ్కు తరలించారు."
"బాలీవుడ్ ప్రముఖ హీరో అజయ్ దేవగన్ నివాసంలో విషాదం నెలకొంది."</s></s>"బాలీవుడ్ లో రైజింగ్ స్టార్ గా వెలిగిపోతున్న నటుడు వరుణ్ ధావన్ తన గాళ్ ఫ్రెండ్ నటాషా దలాళ్ ని పెళ్లాడేందుకు రెడీ అవుతున్నాడు."
"ఈ సందర్భంగా ఎంపి కవిత మాట్లాడుతూ జగిత్యాల నియోజకవర్గంలో గతంలో ఎన్నడూ లేని విధంగా అభివృద్ది కార్యక్రమాలు జరుగుతున్నాయని తెలిపారు."</s></s>"గత సర్పంచ్ ఎన్నికల్లో కాంగ్రెస్ పార్టీ బలపరిచిన సర్పంచ్లు తమ గ్రామాల అభివృద్ది కోసం టిఆర్ఎస్ పార్టీలో చేరుతున్నారన్నారు."
"ఈ చిత్రం ఫై అటు అక్కినేని అభిమానులకే కాక ఇటు సగటు సినిమా ప్రేక్షకులకు కూడా భారీ అంచనాలు ఉన్నాయి."</s></s>"చదివింది భీమవరం అయితే, ఇప్పుడు బ్రతుకుతున్నది మాత్రం పూరి గారి మీద పడి అని, తను పూరి గారి భక్తుడినని ఎందుకంటే ఒక గురువుకి శిష్యుడిని మించిన భక్తుడు ఎవ్వరూ ఉండరని, అలాగే ఒక శిష్యుడికి గురువుకి మించిన గొప్పది ఏదీ ఈ ప్రపంచంలో లేదని అన్నారు."
"కాగా ఈ మ్యాచ్ రెండు ఇన్నింగ్స్లో కోహ్లీ ప్రదర్శనకు గాను మ్యాన్ ఆఫ్ ది సిరీస్ అవార్డు దక్కింది."</s></s>"ఈ సందర్బంలో తీసిన ఫొటోను అభిమానులతో సోషల్ మీడియా వేదికగా పంచుకున్నాడు మహేంద్రుడు."
"కొణిదెల ప్రొడక్షన్ కంపెనీ, మ్యాట్నీ ఎంటర్టైన్మెంట్స్ పతాకాలపై నిరంజన్ రెడ్డి, రామ్చరణ్ ఈ సినిమాను నిర్మిస్తున్నారు."</s></s>"తనతో స్నేహంగా ఉండేవాళ్ళంతా ఈ ప్రోగ్రామ్లో కనిపించారు."
"ఆ క్షణంలో జరిగిన అద్భుతానికి స్టేడియంలో అభిమాని తన జెర్సీనే మార్చేసి చెన్నైకి మారిపోయాడు."</s></s>"నిందితున్ని అదుపులోకి తీసుకుని. . కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేపట్టారు."
"చోరీ కేసును అతిస్వల్ప వ్యవధిలో ఛేదించిన పోలీస్ సిబ్బందిని గుంటూరు రేంజ్ ఐజి వి వేణుగోపాలరావు అభినందించి రివార్డులు అందచేశారు."</s></s>"27,033.60 కోట్లకు పెరిగింది."
"ఉత్పత్తుల ధరను నిర్ణయించే అధికారం లేని ఏకైక రంగం వ్యవసాయ రంగమేనని కోర్టు పేర్కొంది."</s></s>"ఈ స్కీమ్ పేరిట వేలాది రూపాయలు అక్రమంగా అనర్హులైన వ్యక్తుల ఖాతాల్లోకి వెళ్లాయని మండిపడింది."
"ఇందులో ఏడుగురు గ్యాంగ్కు నాయకురాలిగా సుమారంగనాధన్ నటిస్తున్నారన్నారు."</s></s>"కాగా ముంబాయి నుంచి ఆయన విధులు నిర్వహిస్తారని వెల్లడించింది."
"క్షణికావేశంతో నేరాలు చేస్తూ కటకటాల పాలవుతున్నారు."</s></s>"ఇలాంటి సంఘటనే ఒకటి తమిళనాడులో చోటుచేసుకుంది."
"వీరితో పాటు జానీ బెయిర్ స్టో(1), విజయ్ శంకర్(26), నబీ(12), మనీశ్ పాండే(19), దీపక్ హుడా(14)పరుగులు చేయగలిగారు."</s></s>"గాయం నుంచి పూర్తిగా కోలుకున్న షమి విజయ్ హజారే ట్రోఫీలో మూడు మ్యాచ్ల్లో 18 ఓవర్లు బౌలింగ్ చేసి తన ఫిట్నెస్ను నిరూపించుకున్నాడు."
". . దాడుల సమయంలో పాట్నాలో తన ఇంటివద్ద లాలూ సతీమణి ర్రబీ"</s></s>"మొహలీ: మొహాలీ వేదికగా ఇక్కడ జరుగుతున్న మ్యాచ్లో ఢిల్లీ డేర్ డెవిల్స్ 10 ఓవర్లలో 6 వికెట్ల నష్టానికి 37 పరుగులు చేసింది."
"బాలీవుడ్ నిర్మాత బోనీ కపూర్ నిర్మిస్తున్న ఈ చిత్రం ఈ 2020 వేసవికి విడుదలకానుంది."</s></s>"ఈ చిత్రాన్ని తెలుగులో రిలీజ్ చేయబోతున్న అభిషేక్ పిక్చర్స్ తమ సొంత మ్యూజిక్ కంపెనీ ద్వారా ‘మన ఊరి రామాయణం’ ఆడియోను కూడా విడుదల చేయనుంది."
"ఇవాళ్టి(ఏప్రిల్ 16)తో సరిగ్గా 165 ఏళ్లు గడిచిపోయాయి ఈ మహా అద్భుతం జరిగి."</s></s>"ఈ రైలు బోరీబందర్(ఛత్రపతి శివాజీ టెర్మినల్-ముంబయి) నుంచి థానే మధ్య సుమారు 35 కిలోమీటర్ల దూరం ప్రయాణించింది."
"ఇక్కడ జరిగే వన్డేను మరో చోటికి తరలించే ఆలోచనలో బిసిసిఐ ఉన్నట్టు వార్తలు వస్తున్నాయి."</s></s>"మరో ఐదు రోజుల్లో ఒలింపిక్ క్రీడల ప్రారంభోత్సవం జరగాల్సి ఉండగా. . కరోనా మహమ్మారి విశ్వరూపం చూపుతోంది."
"జిల్లా పౌరసరఫరాల శాఖ నుంచి డీలర్ ప్రతి ఏడాది లేదా మూడు సంవత్సరాలకు ఒకసారి లైసెన్స్ను రెన్యువల్ చేసుకోవాలన్న నిబంధన అమల్లో ఉండేది."</s></s>"కేంద్రం నుంచి పెద్దగా ఆశించిన మేర నిధుల కేటాయింపులు లేకపోయినప్పటికీ, దాదాపు 2 లక్షల కోట్ల రూపాయలతో బడ్జెట్ను రూపకల్పన చేస్తున్నారు."
"ప్రస్తుతం యువ హీరోలకు పోటీలకు ఈ వయసులో కూడ బాలకృష్ణ ఎనర్జిటిక్తో సినిమాలు చేస్తున్నారు. . రిజల్ట్తో సంబంధం లేకుండా సినిమాలు చేయటంలో బాలయ్య తర్వాతే ఎవరైనా."</s></s>"ఈ పాట సినిమాకే హైలైట్గా ఉంటుందట."
"ఈ రోజు యూఎస్ నుంచి ఎక్స్ ప్రెస్ టీవీ ఛైర్మన్ భార్య పద్మ ఇండియా చేరుకోనున్నారు."</s></s>"జయరాం భార్య పద్మతో చివరి ఫోన్ కాల్ మాట్లాడినట్టు పోలీసులు గుర్తించారు."
"పార్టీ కేడర్కు ఉత్సాహం ఇచ్చే నేత కావాలన్నారు. 'చిత్రం. . . హైదరాబాద్లో బుధవారం సమావేశమైన కాంగ్రెస్ సీనియర్ నాయకులు"</s></s>"దీనిపై పోలీసులు మరింత సమచారం కోసం విచారిస్తున్నారు."
"పైగా తన దేశంలో అడుగు పెట్టేందుకు ప్రత్యేకంగా పాస్పోర్టు రూపొందించాలని నిర్ణయించనట్టు స్వామీజీ ఆశ్రమంలోప్రచారం జరుగుతోంది."</s></s>"కాగా ప్రస్తుతం నిత్యానంద తన సొంత దీవిలోనే మకాం వేస్తే ఆతన్ని పట్టుకునే మార్గాల కోసం ఇంటర్పోల్ని పోలీసులు సంప్రదించినట్టు తెలియవచ్చింది."
"బ్యాంకింగ్ రంగంలో పెరిగిపోతున్న నిరర్ధక ఆస్తుల వల్ల వృద్ధిరేటు తగ్గింది."</s></s>"రాజన్ హయాంలో ఎన్పీఏలను గుర్తించడానికి కొత్త విధానాలను తీసుకొచ్చారు."
"ఇక్కడ ఆయన విలేకరులతో మాట్లాడారు."</s></s>"నల్గొండ పార్లమెంట్ పరిధిలో ఏడు అసెంబ్లీ స్థానాలను గెలుస్తామని ఆయన ధీమా వ్యక్తం చేశారు."
"8 రోజుల క్రితం తమ కుమార్తె అదృశ్యమైందని, గాజువాక పోలీస్ స్టేషన్లో ఫిర్యాదు చేస్తే పట్టించుకోలేదని బాలిక తల్లి ఆరోపించింది."</s></s>"కూలీ పనుల నిమిత్తం వీరంతా అనంతపూర్ వెళ్తుండగా ఈప్రమాదం జరిగిందని తెలిపారు."
"వీటిలో ఐడిబిఐ, ఇండియన్ ఓవర్సీస్ బ్యాంకులు కూడా ఉన్నాయి."</s></s>"వీటిలో కొన్నింటిని అతి త్వరలోనే ముగించగలం’ అని ఆయన అన్నారు."
". ఈ విషయాలన్నీ రకుల్ స్వయంగా చెప్పింది."</s></s>"ఆర్ ఎక్స్ 100ను రూపొందించిన అజయ్ భూపతి ఈ సినిమాకు దర్శకత్వం వహిస్తున్నారు."
"వీరిని భారత్కు రప్పించడానికి కూడా దర్యాప్తు సంస్థలు తీవ్రంగా శ్రిమిస్తున్నాయి."</s></s>"వేంకటేశ్వరుని దయతో కొత్త ప్రభాకర్రెడ్డి ఎంపీ ఎన్నికల్లో భారీ మెజార్టీతో గెలుస్తారు అని హరీష్రావు తెలిపారు."
"పక్కాగృహాల నిర్మాణంపై కలెక్టర్లు దృష్టి పెట్టాలి: సీఎం చంద్రబాబు"</s></s>"అమరావతి: రాయలసీమ జిల్లాల్లో గాలి స్వచ్ఛత బాగుందని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు పేర్కొన్నారు."
"గవర్నర్ నరసింహన్ ప్రసంగంలో కొత్తదనంలేదని దుయ్యబట్టారు."</s></s>"నిరుద్యోగుల గురించి వాస్తవాలు చెబితే నమ్మేవాళ్లమని, సభను హుందాగా నడుపుతారని ఆశిస్తున్నామన్నారు."
"తమిళ్, తెలుగు, మలయాళం భాషల్లో ఈ భామకు విపరీతమైన క్రేజ్ ఉంది."</s></s>"అయితే కోలీవుడ్లో మాత్రం ఈ అమ్మడు ఓ రేంజ్లో దూసుకుపోతోంది."
"ఈ నిర్ణయం తమ కంపెనీని రెండో స్థానానికి దిగజార్చిందని ఆయన చెప్పారు."</s></s>"ప్రజల రక్షణను ప్రమాదంలో పెట్టలేమని అందుకే ఈ లైసెన్స్ ఇవ్వడం లేదని పేర్కొంది."
"మహిళా బాక్సర్ మేరీ కోమ్ వంటి క్రీడాకారిణులు ప్రతికూల పరిస్థితుల్లోను రాణించారని, ఆ స్ఫూర్తి ఆందరిలోను కనిపించాలని పేర్కొంది."</s></s>"తద్వారా వన్డే క్రికెట్లో భారత్ తరపున అత్యధిక పరుగులు చేసిన మహిళా క్రికెటర్గా చరిత్ర సృష్టించింది."
"తాడేపల్లిలోని సీఎం క్యాంపు కార్యాలయంలో మెగాస్టార్ చిరంజీవి నేతృత్వంలోని టాలీవుడ్ బృందం ముఖ్యమంత్రిని కలిశారు."</s></s>"టాలీవుడ్ లో తెలంగాణ యాసతో ఆకట్టుకున్న నటి సాయి పల్లవి."
"కాగా ఆయన వైద్యానికి బాగా స్పందిస్తున్నారని, ఆరోగ్య పరిస్థితి చాలా మెరుగైందని సతీమణి సైరాభాను తెలిపారు."</s></s>"ప్రస్తుతం స్వల్పంగా న్యుమోనియాతో ఆయన ఇబ్బంది పడుతున్నారని ఆమె చెప్పారు."
"అక్కడి నుండి పొన్నూరు మండలం కట్టెంపూడిలోని బంధువుల ఇంటికి రెండు బైకులపై వెళ్తుండగా బుడంపాడు - నారాకోడూరు మధ్య వారి బైకులను ఎదురుగా వస్తున్న కారు ఢీకొంది."</s></s>"నాటి నుండి ఐసీయూలో ఉన్న శివమ్మ ఆదివారం వేకువజామున మరోసారి గుండెపోటుకు గురై మృతి చెందింది."
"‘కార్తికేయ’ ఫేమ్ చందూ మొండేటి దర్శకత్వంలో రూపుదిద్దుకునే ఈ సినిమాను రాధాకృష్ణ నిర్మిస్తాడు."</s></s>"ఇక పారితోషికం విషయానికొస్తే, తాను ఈ స్థాయికి తేలికగా వచ్చేయలేదని చెప్పాడు."
"కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు ఎస్ఐ కృష్ణ వివరించారు."</s></s>"కేంద్రం ప్యాకేజీ ప్రకటించి ఇప్పటికే రెండునెలలు పూర్తయిందని, పైగా దానిలో స్పష్టత లేదని ఎంపీ పేర్కొన్నారు."
"ఐపీఎల్ లో పంజాబ్ విజయం కోసం, వచ్చే ఏడాది జరగబోయే వన్డే ప్రపంచ కప్ లో వెస్టిండీస్ విజయం కోసం క్రికెట్ కొనసాగిస్తానని చెప్పాడు."</s></s>"చెన్నైలోని చెపాక్ స్టేడియంలో జరిగిన రెండో టెస్టు విజయం. . కెప్టెన్గా స్వదేశంలో కోహ్లీకి 21వ విజయం."
"ఈమేకు ఇవాళ గెజిట్ను విడుదల చేసింది."</s></s>"త్వరలో తెలంగాణ పరిపాలనా ట్రిబ్యునల్ ఏర్పాటుగా యోచనలో కేంద్రం ఉంది."
"ఎస్సై రాఘవేందర్రెడ్డి తెలిపిన వివరాలు ఇలా ఉన్నాయి."</s></s>"నాగర్కర్నూల్ మండల పరిధిలోని నాగనూలు గ్రామానికి చెందిన మస్తాన్గా గుర్తించడం జరిగిందన్నారు."
"కంప్లెయింట్ అనంతరం ఆయన మీడియాతో మాట్లాడుతూ…ఉదయం 5.30గంటలకు వివేకా ఇంటికి వెళ్లాను."</s></s>"అప్పటికి ఆయన నిద్ర లేవలేదు."
"తన కెరీర్లో బాధ కలిగించే విషయం ఇదేనని అంటోంది ఈ భా మ."</s></s>"ఇది ఇలా ఉండగా తన కామెడీ మార్క్ తో ' బంగారు బుల్లోడు ' చిత్రంలో హీరోగా నటిస్తున్నారు."
"ఆయన కొత్త సినిమా పూజా కార్యక్రమాలు ఈ రోజు జరిగాయి."</s></s>"ఈ చిత్రాన్ని దర్శకుడు అనిల్ పాడూరి తెరకెక్కిస్తుండగా. . . పూరి జగన్నాథ్, ఛార్మీ నిర్మాతలుగా వ్యవహరిస్తున్నారు."
"50 సినిమాలు చేసి హాఫ్ సెంచరీని పూర్తి చేసుకుంది ఈ బ్యూటీ."</s></s>"హీరోగా సినిమాలు చేస్తూ, మరోవైపు ప్రత్యేక పాత్రల్లో నటిస్తూ వస్తున్నారు."
"మ్యాచ్ రెండో రోజు ఆటలో భారత ఇన్నింగ్స్లో అండర్సన్ వేసిన 29వ ఓవర్లో బంతి విరాట్ కోహ్లి ప్యాడ్లను తాకింది."</s></s>"సిపి వేసిన ప్రతి బాల్ను మంత్రి ఎదుర్కొంటూ వినూత్న రీతిలో షాట్లు కొట్టడం అందరిలో ఆసక్తిని రేకెత్తించింది."
"ఎలక్షన్ మిషన్ - 2019 లక్ష్యాన్ని సాధించాలని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబు నాయుడు అన్నారు . పార్టీ నేతలతో నిర్వహించిన టెలీకాన్ఫరెన్స్లో చంద్రబాబు మాట్లాడారు ."</s></s>"సీఎం గారు టెలీకాన్ఫరెన్స్లో చర్చించారు."
"రోహిత్ శర్మ ఒక్కడే 49 పరుగులు చేసి పర్వాలేదనిపించాడు."</s></s>"శుభ్మన్ గిల్, విరాట్ కోహ్లీ డకౌట్ రూపంలో మైదానం వీడాడు."
"ప్రస్తుతం ఈ సినిమా షూటింగ్ గ్యాప్ లేకుండా జరపాలని చిత్ర బృందం కృత నిశ్చయంతో ఉందని తెలుస్తోంది."</s></s>"తాజాగా అదే పేరుతో మరో సినిమా రూపొందుతోంది."
"మ్యాచ్ కేవలం ఒక గంట 36నిముషాల్లో ముగిసింది."</s></s>"ఇప్పటికే 'జెర్సీ'. . 'జోడీ' సినిమాల ద్వారా శ్రద్ధా శ్రీనాథ్ తెలుగు ప్రేక్షకులకు చేరువైంది."
"కొద్దిరోజులుగా హేమంత్ తో ప్రియాంక సహజీవనం చేస్తోందని పోలీసులు చెప్పారు."</s></s>"విషయం తెలుసుకున్న తుర్కపల్లి పోలీసులు. . సూర్య ఆసుపత్రిపై దాడులు చేసి, డాక్టర్ నర్సింగ్ రావును అదుపులోకి తీసుకొని విచారించారు."
"సినిమాల్లోనే కాదు బిజినెస్లోనూ సత్తాచాటేందుకు సిద్ధమైంది ఈ భామ."</s></s>"ఈ సందర్భంగా ‘పిఎస్వి గరుడవేగ 126.18ఎమ్’ చిత్ర యూనిట్కు టాలీవుడ్ అగ్రదర్శకుడు రాజమౌళి శుభాకాంక్షలు తెలుపుతూ ట్వీట్ చేశారు."
"ఫిబ్రవరి 23 నుంచి 25వ తేదీ వరకు జరిగిన 2017 ప్రపంచ స్నో షూ ఛాంపియన్షిప్ పోటీలలో హుస్సేన్ పాల్గొన్నాడు."</s></s>"ఆస్ట్రేలియాలోని ఫిలిప్ ఐలాండ్ వేదికగా జరిగిన టోర్నీ మహిళల డబుల్స్ టైటిల్ విజేతగా అంకిత జోడీ నిలిచింది."
"మంగళవారం బస్భవన్లో జరిగిన సమావేశంలో టీఎస్ఆర్టీసీ ఎండీ సునీల్శర్మ ఆదాయ వనరులతో పాటు పార్శిల్స్ రవాణకు సంబంధించిన త్య్రేకంగా విధి విధానాలపై చర్చించారు."</s></s>"కార్గో సర్వీసు సేవల్ని అందుబాటులోకి తీసుకురావల్సిన విషయంపై ఆయన అధికారులకు పలు సూచనలు చేశారు."
"పెళ్లి తరువాత ఆమని మంచి చిత్రాల్లో నటిస్తూ బిజీ అయ్యారు."</s></s>"రాజశేఖర్ తో చేసిన అమ్మకొడుకు సినిమా అప్పుడే తన మంచి నటి అవుతుందని అనుకున్నాను అనుకున్నట్టుగానే మంచి నటి అయింది."
"ప్రస్తుతం దేశంలో అగ్రస్థానంలో ఉన్న 10 బీమా సంస్థల్లో తమ సంస్థ కూడా ఉన్నదని ఆయన వెల్లడించారు."</s></s>"మహిళా జట్టు మొత్తం ఈ హంగామాలో పాల్గొంది."
"ఈ నేపథ్యంలో ప్రేక్షకులను ఊరించేలా ‘సైకో సయాన్’ పాట ప్రీ టీజర్ ను చిత్ర బృందం ఈరోజు విడుదల చేసింది."</s></s>"ఇక తాజాగా మణిరత్నం తెరకెక్కించబోయే భారీ మల్టీస్టారర్ మూవీలో ఈ భామను హీరోయిన్గా తీసుకోవాలనుకుంటున్నారట."
"ఇక హైదరాబాద్లో కొత్త ఫ్లాట్ కూడా కొనుక్కొని సినిమాల్లో తన సక్సెస్ను ఈ భామ ఎంజాయ్ చేస్తోందని తెలిసింది."</s></s>"ఇక ఈ చిత్రంలో రాజశేఖర్కు జోడిగా పూజా కుమార్, శ్రద్ధాదాస్ నటించారు."
"కాపు రిజర్వేషన్లపై జగన్ వ్యాఖ్యలు చర్చనీయాంశంగా మారాయి."</s></s>"మరోవైపు, లోక్ సభలో కాపు రిజర్వేషన్ల అంశాన్ని టీడీపీ ఎంపీ అవంతి శ్రీనివాస్ లేవనెత్తారు."
"ఈ మ్యాచ్లో సైనా విజయం సాధిస్తే సింధుతో తలపడనుంది."</s></s>"అనంతరం పర్వేజ్స్రూల్(63), ఖజురియా(60) సత్తా చాటడంతో సునాయాస విజయం అందుకునేలా కనిపించిన జమ్మూ వీరిద్దరి అవుట్తో ఛేదనలో తడబడి పూర్తి ఓవర్లలో ఏడు వికెట్లు కోల్పోయి 205 పరుగులే చేసింది."
". " అని ట్వీట్ చేసింది"</s></s>"విద్యా రంగంలో కూడా సైబర్ సెక్యూరిటీ ప్రొగ్రాంలను చేర్చాలన్నారు."
"ఈ ఫుటేజీని శాసనసభ న్యాయ, లెజిస్లేచర్ శాఖ సమర్పిస్తుం ది."</s></s>"ఈమేరకు హైకోర్టు న్యాయమూర్తి జస్టిస్ బి శివశంకరరావు ఆదేశాలు జారీ చేశారు."
"ఈ సినిమాకి సంగీత దర్శకుడు ఈయనేనని చాలా చాలా మంది మ్యూజిక్ డైరెక్టర్ల పేర్లు తెర పైకి వచ్చాయి."</s></s>"ఈ ఫోటోలో శృతి తన అమ్మగారు సారిక లాగా కనిపిస్తోంది."
"గోయాగాం గ్రామానికి చెందిన ఓ ప్రేమ జంట ఆత్మహత్యకు పాల్పడింది."</s></s>"ఈ కేసులో మంచిర్యాలకు చెందిన పత్తి సత్తమ్మ, గోదావరిఖనికి చెందిన గాధం లక్ష్మి, బి."
"ఈ సంఘటనలో ఐనగాని గుణశేఖర్(7) అక్కడికక్కడే దుర్మరణం పాలయ్యాడు."</s></s>"ఈ విషయాన్ని కుమారుడు నాగేష్, రాధాకృష్ణ తండ్రి వడ్డే వెంకటస్వామికి సమాచారం అందించారు."
"ఈ క్రమంలో రిలయన్స్ ఇండిస్టీస్ సహా పలు బ్లూచిప్ కంపెనీల షేర్లు అమాంతం పడిపోయాయి."</s></s>"సెన్సెక్స్ 1406.73 పాయింట్లు పడిపోయి 45,553.96కు క్షీణించింది."
"నివేదా పేతురాజ్, టబు, జయరామ్, మురళీ శర్మ, రాజేంద్ర ప్రసాద్, సుశాంత్, సునీల్, నవదీప్ తదితరులు నటించిన ఈ చిత్రం త్వరలో 50 రోజులు పూర్తి చేసుకోబోతోంది."</s></s>"కాజల్, రుహానీ శర్మ, సునీల్ శెట్టి ముఖ్య పాత్రలు చేస్తున్నారు."
"సమస్యాత్మక గ్రామాల్లో స్వయంగా ఎస్పీ భూసారపు సత్యఏసుబాబు పర్యటించి బందోబస్తును పర్యవేక్షించారు."</s></s>"ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్టు పోలీసులు తెలిపారు."
"ఈసారి పూజలో కేవలం 5,000 మంది యాత్రికులకు మాత్రమే అనుమతిస్తున్నారు."</s></s>"పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు ప్రారంభించారు."
"న్యూఢిల్లీ, జనవరి 2: కిరోసిన్ అమ్మకాలపై రాయితీని వినియోగదారుల ఖాతాలకు నగదు బదిలీ పథకం (డిబిటి) ద్వారా పంపించడం వల్ల అర్హులకే ప్రభుత్వ సంక్షేమ ఫలాలు అందినట్లవుతుందని ఆర్థిక వ్యవహారాల కార్యదర్శి శక్తికాంత దాస్ శనివారం ట్విట్టర్లో అభిప్రాయపడ్డారు."</s></s>"1991నాటి సంస్కరణలు, ఆ తరువాత చేపట్టిన సంస్కరణలు ప్రపంచంలోనే అత్యంత వేగంగా వృద్ధి చెందుతున్న ఆర్థిక వ్యవస్థగా భారత్ అవతరించడానికి పునాదులు వేశాయని మన్మోహన్ సింగ్ ఈ సందర్భంగా అన్నారు."
"పారిస్: స్విట్జర్లాండ్ టెన్నిస్ దిగ్గజం రోజర్ ఫెదరర్ పురుషుల సింగిల్స్ ర్యాంకింగ్స్లో నంబర్వన్ స్థానాన్ని దక్కించుకున్నాడు."</s></s>"రన్నరప్గా అక్షయ్-ప్రణవ్ జోడీ లక్నో : సయ్యద్ మోడీ గ్రాండ్ ప్రి గోల్డ్ పురుషుల సింగిల్స్ టైటిల్స్ను భారత స్టార్ షట్లర్ కిడంబి శ్రీకాంత్ దక్కించు కున్నాడు."
"ప్రస్తుతం సినిమా సెన్సార్ కార్యక్రమాలను పూర్తిచేసుకుంది."</s></s>"ఇళయరాజా వల్లనే ఈ సినిమా మొదలుపెట్టాను."
"ఈ నేపథ్యంలో కరోనా పరిస్థితుల్ని అడ్డుకోవడానికి ప్రపంచవ్యాప్తంగా పలు దేశాలు భారత్కు సాయమందించడానికి ముందుకొచ్చాయి."</s></s>"అందులో భాగంగా అమెరికా కూడా అత్యవసర సాయాన్ని అందించనుందని ఆ దేశ అధ్యక్షుడు జో బైడెన్ గత వారం ట్విటర్ ద్వారా వెల్లడించిన విషయం తెలిసిందే."
"రష్యాకు చెందిన సర్జీ కర్జాకిన్ను ఓడించా డు."</s></s>"వారిద్దరి మధ్య జరిగిన 12 గేముల్లో వి జేత ఎవరనేది తేలకపోవడంతో టైబ్రేక్కు దారితీసింది."
"కంటోన్మెంట్లో నిన్న ఓ అధికారిణికి మరియు ఇంటి యజమానికి జరిగిన గొడవ విషయంపై సదరు సర్వేయర్ సరితా ట్విస్ట్ ఇచ్చారు ."</s></s>"నిన్న పొరుగున ఉన్న ఓ అధికారికి, ఇంటి యజమానికి మధ్య జరిగిన వాగ్వాదాన్ని సర్వేయర్ సరిత మలుపు తిప్పింది."
"ఇప్పటికే ఏదైనా జియో ప్లాన్ను ఉపయోగించుకుంటున్న వారు ఈ ఆఫర్ను తీసుకుంటే ప్రస్తుత ప్లాన్ ముగిసిన తర్వాతే ఈ కొత్త ఆఫర్ ప్రారంభమవుతుంది."</s></s>"మీకు సంతోషంగా లేనట్లుగా ఉందని కూడా వ్యాఖ్యానించాడు."
"ఈ మేరకు కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."</s></s>"ఈ సోదాల్లో తహా అనే వ్యక్తిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు."
"డివిజనల్ కార్యాలయ సిబ్బంది ఎడికి అభినందనలు తెలిపారు."</s></s>"నిలకడగా రాణిస్తే విజేతగా నిలువడం తమకు కష్టమేమి కాదని స్మిత్ అన్నాడు."
"అన్నట్టు ఈ సినిమా కోసం హాలీవుడ్ స్టార్ హీరో కిల్ బిల్ ఫేం ‘మైఖేల్ మాడ్సన్’ని ఓ కీలకమైన పాత్ర కోసం ఎంపిక చేసారట."</s></s>"ఇదిలా ఉండగా ఈ చిత్రాన్ని వీలైనంత వేగంగా పూర్తి చేసి 2020 ఉగాది కానుకగా ఇవ్వాలని చిరంజీవి, రామ్చరణ్లు చూచాయగా ఒక నిర్ణయానికి వచ్చారట."
"ముందుగా ఈ సినిమాను ఈ ఏడాదే రిలీజ్ చేయాలనుకున్నా షూటింగ్లో జాప్యం వల్ల వచ్చే ఏడాది ఫిబ్రవరి 5న విడుదల చేయాలని ప్లాన్ చేశారు."</s></s>"అందులో ఒకరిని రీసెంట్ గా సెలెక్ట్ చేశారు."
"బాలీవుడ్ అందాల తార సన్నీ లియోన్ మొదటిసారి ఓ చారిత్రక కథాంశంతో నడిచే సినిమాలో నటించబోతున్న సంగతి తెలిసిందే."</s></s>"ఇక ఇప్పటికే అయన అన్నయ్య కళ్యాణ్ రామ్ ఎన్టీఆర్ ఆర్ట్స్ పైన 14 ఏళ్ల క్రితమే నిర్మాణ సంస్థని మొదలుపెట్టిన సంగతి తెలిసిందే."
"మా'లో ఇక నరేశ్ హవానే నడుస్తుంది: శ్రీకాంత్"</s></s>"ప్రకాశ్ రాజ్ ప్యానెల్ ప్రెస్ మీట్ లో పాల్గొన్న నటుడు శ్రీకాంత్ తన అభిప్రాయాలను పంచుకున్నారు."
"కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు ఆయన తెలిపారు."</s></s>"కొద్ది సేపట్లో ఆయన నామినేషన్ దాఖలు చేయనున్నారు."
"వేమనపల్లి మండలంలో ముల్కలపేటలో ఒకే కుటుంబానికి చెందిన ఇద్దరు రైతులు రమణ, సురేందర్, నీల్ వాయికి చెందిన లైన్ మేన్ భీమ్ రావు తెల్లవారుజామున 6.30.."</s></s>"అనకాపల్లిటౌన్, డిసెంబర్ 17: స్థానిక లక్ష్మీదేవిపేట సమీపంలో రైల్వేట్రాక్పై సోమవారం తెల్లవారుజామున ప్రమాదవశాత్తు రైలుకింద పడి మృతిచెందిన సంఘటన చోటుచేసుకుంది."
"ఆమనగల్లు, మార్చి 6: కడ్తాల మండల ప్రభుత్వ పశువైద్యాధికారి రవిచంద్ర తన కార్యాలయంలో అటెండర్గా పనిచేస్తున్న పర్వీన్ ద్వారా ఓ రైతు నుంచి లంచం తీసుకుంటూ రంగారెడ్డి జిల్లా ఏసీబీ అధికారులకు పట్టుబడ్డారు."</s></s>"షాద్నగర్, జూలై 12: కేశంపేట తహశీల్దార్ కార్యాలయంలో ఏసీబీ అధికారులు మళ్లీ సోదాలు నిర్వహించారు."
"ఇక ఈ సినిమాను డైరెక్ట్ చేయబోయేది ఎవరు?"</s></s>"100 ఎపిసోడ్స్ కలిగిన ఈ షో ఇంకా కేవలం కొద్దిరోజులలో పూర్తి కానుంది."
"ఈ షెడ్యూల్ లో నారప్ప కేరెక్టర్ లో వెంకీ ఇరగదీసాడట."</s></s>"యునైటెడ్ కిరీటి మూవీస్ లిమిటెడ్ బ్యానర్పై పరుచూరి కిరీటి ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు."
"కానీ అప్పుడు ఈ ఫీలింగ్ కలగలేదు."</s></s>"ఈ నేపథ్యంలో తాజా ఇంటర్వ్యూలో జ్యోతి మాట్లాడుతూ . . 'బిగ్ బాస్'లో పాల్గొన్నప్పుడు ఎన్టీఆర్ అంటే మా అందరికీ చాలా భయంగా ఉండేది."
"కేంద్ర వాణిజ్య, పరిశ్రమల మంత్రిత్వ శాఖ ఉత్తర్వుల ప్రకారం. . ఉల్లి పంటను విదేశాలకు ఎగమతి చేయకూడదు."</s></s>"ఈ ఆజ్ఞ వెంటనే అమల్లోకి వస్తుందని రైతులు పాటించాలని ఆదేశాలు జారీ అయ్యాయి."
"అల వైకుంఠపురములో' వంటి సంక్రాంతి విన్నర్ పోటీగా ఉన్నప్పటికీ. . ఎన్నో కొత్త చిత్రాలు విడుదలైనప్పటికీ నిలకడగా రాణిస్తూ."</s></s>"యువ హీరో నవీన్ పోలిశెట్టి నటించిన తాజా చిత్రం 'ఏజెంట్ సాయి శ్రీనివాస ఆత్రేయ'."
"సీజన్ 5లో శ్రీరామ్చంద్ర, సీజన్ 9లో రేవంత్ విజేతలుగా నిలవగా.."</s></s>"సీజన్ 2లో తెలుగు సింగర్ కారుణ్య రన్నరప్గా నిలిచాడు."
"దీంతో నేటి ట్రేడింగ్ను సెన్సెక్స్ 100 పాయింట్లకు పైగా నష్టంతో బలహీనంగా ప్రారంభించింది."</s></s>"నిఫ్టీ కూడా 10,950 మార్క్ దిగువన ట్రేడ్ అయ్యింది."
"ఇది పీరియాడికల్ చిత్రం కాదని… సామాజిక చిత్రమేనని ఫిల్మ్మేకర్స్ గతంలో చెప్పినా… ఓ కీలకమైన సన్నివేశం కోసం మాత్రం ఈ సెట్ అవసరం ఉంటుందట."</s></s>"గతంలో కూడా శ్రీముఖి పై కొందరు ఇలాంటి ఆరోపణలే చేసిన క్రమంలో బిగ్ బాస్ షో పట్ల ఆసక్తి తగ్గిపోతుంది."
"15.43 మిలియన్ షేర్లను బిఎస్ఇ ఈ సందర్భంగా విక్రయించనుంది."</s></s>"వచ్చే ఏడాది జనవరి 1 నుంచి ఈ నియామకం అమల్లోకి రానుంది."
"ప్రస్తుతం తెలుగులో మంచి ఊపు మీదున్న యువ కథానాయకులలో అక్కినేని నాగచైతన్య ఒకరు."</s></s>". ఓ అయిదేళ్ల క్రితం అరక్షణ్ లో గెస్టరోల్ చేయగా… ప్రస్తుతం షిమ్లా మిర్చిలో నటిస్తోంది."
"ఈ రూమర్స్ ను బ్రేక్ చేస్తూ. . అనుష్క సైలెన్స్ అనే సినిమాతో సైలెంట్ గా సమాధానం చెప్పనుంది."</s></s>"ఇంకా చిరంజీవి ‘సైరా’ విడుదల తేదీనే అధికారికంగా ప్రకటించలేదు అప్పుడే ఈ మెగాస్టార్ నెక్స్ చేయబోయే కొరటాల శివ సినిమాకు సంబంధించిన వార్తలు చక్కర్లు కొడుతున్నాయి."
"మీరు చేసిందల్లా అందరినీ మభ్యపెట్టడమే, ఇంకా ఈ కేసు విచారణకు ఎంత సమయం తీసుకుంటారు?"</s></s>"స్థానికంగా సంచలనం కలిగించిన ఈ సంఘటన వివరాలు ఇలావున్నాయి."
"గత కొంత కాలంగా ఊపిరితిత్తుల క్యాన్సర్తో బాధపడుతున్న ఆయన సోమవారం తెల్లవారుజామున అహ్మదాబాద్లోని తన స్వగృహంలో తుదిశ్వాస విడిచాడు."</s></s>"భారత పాతతరం టెస్ట్ క్రికెటర్గా గుర్తింపు పొందిన దీపక్ 1952లో పాకిస్థాన్తో ఈడెన్ గార్డెన్లో జరిగిన టెస్ట్ మ్యాచ్ ద్వారా అరంగేట్రం చేశాడు."
"త్వరలోనే మా పెళ్లి తేదిని ప్రకటిస్తాం’’ అని అన్నారు."</s></s>"మై ఎయిర్టెల్ యాప్ ద్వారా ఈ ప్లాన్లను అందుబాటులో ఉంచింది."
"ఇలాంటి అవాంఛనీయ శక్తుల తాకిడి నుంచి దేశ సమున్నత సంస్థలు బయటపడగలవన్న ఆశాభావాన్ని ఆయన వ్యక్తం చేశారు."</s></s>"అతని వద్ద నుంచి 15 తులాల బంగారు, కిలోన్నర వెండి అభరణాలు, మూడు బైక్లు, రెండు ల్యాప్టాప్లు స్వాధీనం చేసుకున్నట్టు డీసీపీ తెలిపారు."
"ఈ నెల 24 వరకు వివిధ రూపాల్లో నిరసన కార్యక్రమాలు చేపట్టనున్నట్లు చెప్పారు."</s></s>"నవంబరు 16న జిల్లా వ్యాప్తంగా భారీ ర్యాలీ నిర్వహి ంచనున్నట్లు చెప్పారు."
"ఈ నేపథ్యంలో నాజర్ సోదరుడి వ్యాఖ్యలు చర్చనీయాంశం అయ్యాయి."</s></s>"ఈ పోటో సోషల్ మీడియాలో వైరల్ గా మారింది."
"2021లో ఈ కంపెనీ క్లీన్ టెక్నలాజీలో పెట్టుబడులకు ఆసక్తి చూపుతున్నట్లు సమాచారం."</s></s>"అల్యూమినియం, క్లీన్ కోల్ టెక్నలాజీ, పునరుత్పాదన ఇంధన రంగాల్లో పెట్టుబడులు పెట్టనుందని బొగ్గు శాఖ కార్యదర్శి అనీల్ కుమర్ జైన్ తెలిపారు."
"మరోవైపు చిరంజీవి- కొరటాల శివ ప్రాజెక్టు మొదలు కాకముందు నుంచే ఈ సినిమాలో హీరోయిన్ విషయమై పలు వార్తలు షికారు చేశాయి."</s></s>"దాదా సాహెబ్ ఫాల్కే ఫిల్మ్ ఫౌండేషనఖ ఏటా ఈ అవార్డును ఇస్తోంది."
"ఆదివారం చార్టర్డ్ అకౌంటెంట్స్ ఆఫ్ ఇండియా అంతర్జాతీయ సదస్సు-2016కు ఆయన ముఖ్యఅతిథిగా హాజరయ్యారు."</s></s>"ఈ సదస్సుకు కోళ్ల పెంపకందారులతోపాటు బ్యాంకు అధికారులు హాజరయ్యారు."
"ప్రస్తుతం పోస్ట్ప్రొడక్షన్ కార్యక్రమాలుజరుగుతున్నాయని, త్వరలో ఆడయో విడుదలచేసి చిత్రం రిలీజ్ డేట్ను ప్రకటిస్తామన్నారు."</s></s>"ఈ సంస్థ వ్యవస్థాపక సభ్యులలో చైనా, రష్యా, కజకిస్తాన్, కిర్గిస్తాన్, తజికస్తాన్, ఉజ్బెకిస్తాన్ ఉన్నాయి."
"సంబంధిత వ్యక్తి మరణ ధ్రువీకరణ పత్రంలో ఈ మరణానికి కారణం కోవిడ్ -19 గా నిర్ధారిస్తారని ప్రభుత్వం తెలిపింది."</s></s>"దీనిపై కేంద్ర ప్రభుత్వం సుప్రీం కోర్టులో అఫిడవిట్ దాఖలు చేసింది."
"ఈ మ్యాచ్ లో ఓడిపోవద్దంటే టీమిండియా భారీ స్కోరు చేయాల్సిన అవసరం ఉంది."</s></s>"సర్వీసు ప్రొవైడర్లే ఆ ఛార్జీలను నిర్ణయిస్తారని పేర్కొన్నారు."
"ముస్తాఫిజుర్ వేసిన ఓవర్లో తొలి బంతికి మనీశ్ పాండే(31) క్లీన్బౌల్డ్ అయ్యాడు."</s></s>"రాహుల్ తెవాతియా వేసిన ఈ ఓవర్లో మూడో బంతికి ఫోర్ కొట్టిన బెయిర్ స్టో(30) చివరి బంతికి అనుజ్ రావత్కు చిక్కాడు."
"కాగా, మహిళల సింగిల్స్లో రెండో సీడ్, ఆస్ట్రేలియా ఓపెన్ విజేత వోజ్నియాకి రెండో రౌండ్కు చేరుకుంది."</s></s>"రెండు పాయింట్లు ఒక టెస్టు మ్యాచ్ నిషేధానికి సమానం కాగా, ఒక సస్పెన్షన్ పాయింట్ ఒక టీ20 లేదా వన్డే మ్యాచ్కి సమానం."
"ట్రైలర్ను విడుదల చేసిన అల్లరి నరేష్ మాట్లాడుతూ “నా కెరీర్లో కొత్త ప్రయత్నం ఈ చిత్రం."</s></s>"కానీ కొన్ని కారణాల వల్ల రజనీ ఈ సినిమా చేయకపోవడంతో ఈ పాత్ర కోసం నాగార్జునను తీసుకున్నారు."
"ఆమె మృతి విషయాన్ని రాజ్కమల్ ప్రకాశన్ మేనేజింగ్ డైరెక్టర్ అశోక్ మహేశ్వరి వెల్లడించారు."</s></s>"వారం రోజులుగా సోబ్తి ఐసియులో చికిత్స పొందుతున్నారని మహేశ్వరీ తెలిపారు."
"దీంతో పరిస్థితి ఉద్రిక్తంగా మారడంతో పోలీసులు రంగంలోకి దిగారు."</s></s>"బాధితురాలి తల్లి ఫిర్యాదు ఆధారంగా కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు నలుగుర్ని అదుపులోకి తీసుకున్నారు."
"ఈ ఆర్ధికసంవత్సరంలోనే మొదటి త్రైమాసికంలో జిడిపిలో 2.4శాతంగా కరెంటుఖాతాలోటు నమోదుకావడం విశేషం."</s></s>"ఈ ఏడాదిలోనే ఆండ్రాయిడ్ వన్ను విడుదలచేస్తుంది"
"లండన్లో ఆయనకు అక్రమంగా ఆస్తులు ఉన్నాయనే అభియోగాలు ఉన్నాయి."</s></s>"పడమట పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."
"అయితే ఇప్పటివరకు ఈ అనుమతులు లభించలేదని తెలిసింది."</s></s>"ఈ మూవీ తమిళంలో విజయవంతమైన ‘అసురన్’ కి రీమేక్."
"మార్చి 12న లివర్ పూల్ వేదికగా జరిగే ఈ బౌట్లో విజేందర్ హేంగేరి బాక్సర్ అలెగ్జాండర్ హోర్వాత్ను ఢీకొంటున్నాడు."</s></s>"20 ఏళ్ల అలెగ్జాండర్ ప్రొఫెషనల్ బాక్సింగ్లో ఏడు బౌట్లలో తలపడి ఐదింటిలో విజయం సాధించాడు."
"మృతదేహాలను పోస్టుమార్టం నిమిత్తం గద్వాల ప్రభుత్వ ఆసుపత్రికి తరలించి బంధువులకు అప్పగించారు. చిత్రం. . మృతి చెందిన రాజ్కుమార్, సాయిరాం"</s></s>"తర్వాత అవి ప్రాసెస్ అవుతాయి."
"పలు రోడ్లపై వరద నీరు వచ్చిచేరడంతో ట్రాఫిక్ అంతరాయాలు ఏర్పడటం, ప్రయాణ జాప్యం వంటి పరిణామాలు ఉంటాయని తెలిపింది."</s></s>"అందులో భాగంగానే మరిన్ని ఫీచర్లను తీసుకురావాలని యోచిస్తుంది."
"ఈ సినిమా గురించి ఆయన స్పందించారు."</s></s>"కొరటాల స్నేహితుడు సుధాకర్ మిక్కిలినేని నిర్మించనున్న ఈ సినిమాకు అల్లు అర్జున్ స్నేహితులు శాండీ, స్వాతి, నట్టి సహ నిర్మాతలుగా వ్యవహరించనున్నారు."
"మంచి సమయం చూసుకుని త్వరలోనే తమ వివాహంపై అధికారిక ప్రకటన చేస్తామని ఆమె తెలిపారు."</s></s>"ఇళయరాజాతో నాకు మంచి సాన్నిహిత్యం ఉంది."
"మహిళా జట్టుకు శ్రీవారి ఆశీస్సులు ఉండాలని ప్రార్థించినట్టు ఆమె వెల్లడించారు."</s></s>"అయితే కెప్టెన్ రికిబుయి(20 నాటౌట్), సర్ఫరాజ్ నాల్గో వికెట్కు అజేయంగా 75 పరుగులు జోడించి జట్టుకు విజయాన్ని అందించారు."
"ఓ కుటుంబ కార్యక్రమంలో పాల్గొనేందుకు షబానా వెళుతుండగా ఈ ప్రమాదం జరిగిందని ఆ సమయంలో కారులో ఆమె, డ్రైవర్ మాత్రమే ఉన్నారని తెలుస్తోంది."</s></s>"ఈ క్రమంలో కష్టపడి పండించిన పంట డబ్బులు చేతికి రాగానే బ్యాంక్ లో వేసుకున్నాడో రైతన్న."
"తాజాగా ట్యూషన్ చెల్లించే ఫీజుపై కూడా ఓ విద్యాసంస్త జిఎస్టిని వసూలుచేసింది."</s></s>"కోవిడ్కు ముందే ఉద్యోగాల కోతన్యూఢిల్లీ : దేశంలో కరోనా వైరస్ విస్తృతికి ముందు ఏడాది నుంచే ఉద్యోగాలు పోవడం మొదలయ్యిందని కేర్ రేటింగ్స్ ఓ రిపోర్ట్లో పేర్కొంది."
"దాంతో భారత జట్టు ఇంగ్లండ్ పై సునాయసన విజయాన్ని అందుకుంది."</s></s>"ఇలా చేయడం వల్ల భారత క్రికెట్కు…ఎంతో లాభం చేకూరుతోంది."
"ఈ సినిమా తర్వాత సూర్య వెట్రిమారన్ దర్శకత్వంలో సూర్య 'వాడివసల్' అనే చిత్రంలో నటిస్తున్నాడు."</s></s>"ఈమధ్యే పిల్లా నువ్వులేని జీవితం సినిమాతో మంచి హిట్ అందుకున్న దర్శకుడు ఎ. ఎస్. రవికుమార్తో హీరో గోపీచంద్ ఓ సినిమా చేస్తోన్న విషయం తెలిసిందే."
"ఐదు వికెట్లు పడగొట్టి పుణె విజయంలో కీలక పాత్ర పోషించిన బౌలర్ జయదేవ్ ఉనద్కత్ కు ‘మ్యాన్ ఆఫ్ ది మ్యాచ్’ అవార్డు దక్కింది."</s></s>"దీంతో జనసేనాని ఏం చెబుతారో అంటూ. . జనసైనికులతో పాటు పవన్ అభిమానులు సైతం వెయిట్ చేస్తున్నారు."
"శ్రీనివాస్ గౌడ్, వెంకటేశ్, శ్రీనివాస్, రమేష్ను అరెస్ట్ చేసి రిమాండ్కు పంపగా, మరో మధ్యవర్తిగా ఉన్న ఉపేందర్ గౌడ్ పరారీలో ఉన్నాడు."</s></s>"మరో 20మంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు."
"కొత్త రాజధాని కి మౌలిక వనరులు నిర్మాణానికే 64శాతం ఒప్పందాలున్నాయని ఆయన అన్నారు."</s></s>"రాష్ట్రానికి విమాన సర్వీసులు పునరుద్ధరించడంతో పాటు కొత్త సర్వీసులు నడిపేందుకు అంగీకరించడంపై ఏపీ ఎయిర్ ట్రావెలర్స్ అసోసియేషన్ హర్షం వ్యక్తం చేసింది."
"ఈ మ్యాచ్లో ఓడినా భారత్ 21తో టి20 సిరీస్ను సొంతం చేసుకుంది."</s></s>"ఈ విషయాన్ని ఫైనల్ ముగిసిన దగ్గరనుంచీ అందరూ చెబుతూనే ఉన్నారు."
"భాగ్యరాజ్, సిమ్రాన్, జాన్ విజ య్, అభిషేక్ శంకర్, జయప్రకాష్ ముఖ్య పాత్రలు పోషిం చిన ఈ చిత్రానికి సంగీతంః అరోల్ కొరెల్లి, సినిమాటోగ్రఫీః కార్తీక్ వెంకట్రామన్, మాటలుః రాజేష్ ఎ. మూర్తి."</s></s>"అయితే ఈ చిత్రంలోని చాలా భాగం రాజకీయాల నేపథ్యంలో సాగుతుందని సమాచారం."
"వారందరికీ శుభవార్త చెప్పిన అమెజాన్..!"</s></s>"ఈ-కామర్స్ దిగ్గజం అమెజాన్ తాజాగా కీలక నిర్ణయం తీసుకుంది."
"రైతు అనంతరెడ్డి తన తండ్రి నుంచి వారసత్వంగా లభించిన రెండెకరాల పొలం సాగు చేసుకుంటూ కుటుంబాన్ని పోషించుకునేవాడు."</s></s>"తన అనుమతిలేకుండా వివాహం చేసుకోవటంతోపాటు వేధిస్తున్నారంటూ అంజలి 1995 డిసెంబర్ 19వ తేదీన హైదరాబాద్ సీఐడీ పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు."
"తనకు ఎవరితోనూ శతృత్వం లేదని, దాడి చేసిన ఆగంతకులను తాను గుర్తు పట్టనని బాధితుడు మనోజ్ తెలుపడంతో పోలీసులు ఇతర కోణాల్లోనూ దర్యాప్తు జరుపుతున్నారు."</s></s>"వాద్రా విచారణకు సహకరించడం లేదని, సరైన సమాధానాలు చెప్పడంలేదని ఈడీ తెలిపింది."
"ఈ చిత్రానికి ‘ఖయీం భాయ్’ అనే టైటిల్ను ఖరారు చేశారు."</s></s>"సోమవారం సాయంత్రం 5:30 గంటలకు రిలీజ్ చేసిన టీజర్ ద్వారా రిలీజ్ డేట్ను రివీల్ చేశారు."
"ఒకవేళ ఖాతాదారులు ఎవరయినా ఈ గడువులోగా తమ ఆధార్ నంబర్లను బ్యాంకు ఖాతాలతో అనుసంధానం చేసుకోకుంటే, వారి ఖాతాల నిర్వహణను స్తంభింప చేయడం జరుగుతుందని ఆ నోటిఫికేషన్ స్పష్టం చేసింది."</s></s>"2010 ఇండియా అవుట్లుక్ పేరుతో ఈ నివేదికను విడుదల చేశారు."
"ఈ రోజు బర్త్ డే సెలబ్రేషన్స్ తో ఫుల్ బిజీ. . రేపు మాత్రం 'మహర్షి' తాజా షెడ్యూల్ ను గోవా లో ప్రారంభిస్తారట."</s></s>"చిరంజీవి, రామ్ చరణ్లతో పాటు నాగ చైతన్య, సమంతలు కూడా ఈ వేడుకలో పాల్గొన్నారు."
"వరుసగా ఏడు రోజులు నష్టాలను చవిచూసిన సూచీలు. . శుక్రవారం కోలుకున్నాయి."</s></s>"ఔషధ, ఆటో, క్యాపిటల్ గూడ్స్ రంగాల షేర్లు మదుపరులను ఆకట్టుకున్నాయి."
"సరిహద్దులో ఇటీవల కాలంలో చొరబాట్లు ఎక్కువైన నేపథ్యంలో బైడెన్ ఈ వ్యాఖ్యలు చేశారు."</s></s>"గులాబీ పార్టీని విమర్శించే నైతిక హక్కు కాంగ్రెస్ పార్టీ నేతలకు లేదని కర్నె ప్రభాకర్, ఎమ్మెల్యే దాస్యం వినయ్ భాస్కర్ స్పష్టం చేశారు."
"ఇప్పటికీ సహాయక చర్యలు, మంటలను ఆర్పే ప్రయత్నాలు కొనసాగుతున్నాయని అగ్నిమాపక అధికారులు చెప్పారు."</s></s>"ఓఈఎంలు లేదా ఆటోమొబైల్ మాన్యుఫాక్చరర్లు ఎదుర్కొంటున్న సవాళ్లు రాష్ట్రాల ఆర్థిక మంత్రులకు కూడా తెలియాలని ఆయన పేర్కొన్నారు."
"అందుకే ఇంతకంటే మంచి డెబ్యూ ఎవరికి దొరకదు అని కీర్తి సురేష్ ఈ సినిమాకు వెంటనే ఒప్పేసుకుందట."</s></s>"జాతీయ భద్రతా సలహాదారు జనరల్ నసీర్ జంజువా కూడా గురువారం నియంత్రణ రేఖ వద్ద నెలకొన్న పరిస్థితి గురించి ప్రధాని షరీఫ్కు వివరించారు."
"మాజీ మిస్ యూనివర్స్ సుస్మితా సేన్ సోదరుడు రాజీవ్ను సేన్ను గతేడాది వివాహం చేసుకున్న చారు అసోపా… ఇటీవల లాక్డౌన్ నేపథ్యంలో ఇంట్లోనే ఉంటున్నకారణంగా తనకు నచ్చిన డ్రెస్సులు వేసుకుని బయటకు వెళ్లలేకపోతున్నానని బాధపడుతున్నారు."</s></s>"ముంబయి : తనకు అవమానం జరిగిన చోటే సముచిత గౌరవం పొందారు రియల్ హీరో సోనూసూద్."
"ఇది గమనించిన మిగిలిన ముగ్గురు యువకులు గ్రామస్తులకు సమాచారం ఇవ్వటంతో పెద్ద ఎత్తున గ్రామస్తులు నది ఒడ్డుకు వచ్చి గాలింపు చర్యలు చేపట్టారు."</s></s>"మధ్యాహ్నం 1 గంట సమయంలో తండ్రి షాపు వద్దకు వచ్చి చూడగా తలుపులు మూసి ఉన్నాయి."
"ఈ మేరకు సంయుక్త కిసాన్ మోర్చా(ఎస్కెఎం) నేతలు ఈ నెల 15 వరకు కార్యాచరణను ప్రకటించారు."</s></s>"ఇందులో భాగంగా ఎన్నికలు జరుగబోయే రాష్ట్రాలకు రైతు నేతల బృందాలను పంపి బిజెపికి వ్యతిరేకంగా ఓటు వేయాలని రైతులకు విజ్ఞప్తి చేయాలని నిర్ణయించారు."
"ఆశాజనకంగా ఉందిఖరీఫ్ సమయంలో వర్షాభావం వల్ల మొదట్లో వరి చేలు ఎండిపోతున్నాయి."</s></s>"అరకొరగా పండిన వరి పంట అక్టోబరు, నవంబరు నెలల్లో వచ్చే తుపాన్లతో బాగా దెబ్బతింటుంది."
"అందరి ముందు ముద్దుసీన్లు చేయడం చాలా కష్టం: కాజల్ అగర్వాల్"</s></s>"దశాబ్దం క్రితం తొలిసారిగా తెలుగు తెరపై మెరిసిన కాజల్ అగర్వాల్ ఇప్పటికీ స్టార్ హీరోయిన్గానే కొనసాగుతోంది."
"పరీక్షల నిమిత్తం నాగర్ కర్నూలు పశువైద్య ఆస్పత్రికి వాటి కళేబరాలను తరలించారు."</s></s>"కేసును విచారిస్తున్నట్టు వారు తెలిపారు."
"ఈ కమిటీ పర్యావరణానికి, సురక్షిత ప్రయాణానికి ఎటువంటి విఘాతం కలుగకుండా హైవే ప్రాజెక్టు ఉండేలా చూడాలని కోరింది."</s></s>"ఈ ఇంటికి పన్ను అధికంగా వస్తుందని, తగ్గించి పన్నును విధిస్తామని కుత్బుల్లాపూర్ సర్కిల్ రెవెన్యూ ఇన్స్పెక్టర్ మన్జూర్ అహ్మద్, అతని అసిస్టెంట్ యాకుబ్ బాలాజీ గుప్తకు చెప్పారు."
"ఆతర్వాత ఈ భామకు బాలీవుడ్లో వరుసగా అవకాశాలు వస్తున్నాయి."</s></s>". అంతర్జాతీయంగా ఈ సినిమా ప్రదర్శన జరుగనుంది."
"అనంతరం బ్యాటింగ్ కు దిగిన భారత్ 49.5 ఓవర్లలో 252 పరుగులు చేసి ఆలౌటైంది."</s></s>"ఆ తరువాత డిక్వెల్లా 64 పరుగులు చేసి జాదవ్ బౌలింగ్ లో ఎల్ బిడబ్ల్యూగా పెవిలియన్ చేరాడు."
". నిఫ్టీ 24 పాయింట్ల లాభంతో 9911 పాయింట్ల వద్దకొనసాగుతోంది."</s></s>"వరుణ్ తేజ కోసం నాటా సంస్థ అన్ని సదుపాయాలు కల్పించింది."
"ఈ సంఘటనకు సంబంధించి మరిన్ని వివరాలు తెలియాల్సి ఉంది."</s></s>"అనంతరం భారీ భద్రత నడుమ క్రికెటర్లు మైదానంలోకి చేరుకున్నారు."
"శత్రువులతో ఈ రెండు పాత్రలు తలపడే సీన్స్ ఒక రేంజ్ లో వుంటాయని చెబుతున్నారు."</s></s>"ఇక రొమాన్స్ కూడా అదే రేంజ్ లో ఉంటుందని అంటున్నారు."
"మొదటి నాలుగు నుంచి ఆరువారాలపాటు బ్యాంకులు ఈ నోట్లమార్పిడితోనే సరిపెట్టుకున్నాయి."</s></s>"ఎయిర్టెల టివి యాప్ను డౌన్లోడ్ చేసుకున్న ఎయిర్టెల్ వినియోగదారులకు మాత్రమే ఈ ఉచిత డేటా లభిస్తుందని ఎయిర్ టెల్ పేర్కొంది."
"కాగా, ఈ కేసు విచారణను సుప్రీంకోర్టు ధర్మాసనం డిసెంబర్ 15వ తేదీకి వాయిదా వేసింది."</s></s>"టిడిపితో పాటు, వైఎస్ఆర్సిపి, జనసేన, కాంగ్రెస్, వామపక్షాలు ఈ కార్యక్రమానికి మద్దతు ప్రకటించాయి."
"మైత్రి మూవీ మేకర్స్ బ్యానర్పై నవీన్ ఎరినేని, రవిశంకర్ ఎరినేని, మోహన్ చెరుకూరి అత్యంత ప్రతిష్టాత్మకంగా నిర్మిస్తున్న ఈ చిత్రానికి దేవి శ్రీ ప్రసాద్ సంగీతం అందిస్తున్నాడు."</s></s>"త్వరలోనే ఈ చిత్రం సెట్స్ పైకి వెళ్లనుంది."
"పెట్రోల్ వర్షన్లో అందుబాటులోకి తెచ్చిన ఈ ప్రీమియం హ్యాచ్బ్యాక్ ఢిల్లీ ఎక్స్షోరూం ప్రారంభ ధరను రూ."</s></s>"7.73 లక్షలుగా నిర్ణయించింది."
"కాగా ప్రధానంగా ఈ ఏడాది ఐపిఎల్లో అత్యధిక పరుగులు చేసిన రికార్డు దగ్గరు నుంచి ఆ రోజు వరకూ కోహ్లీ వెనుదిరిగి చూడలేదు."</s></s>"మరోవైపు మహ్మద్ షమీపై జహాన్ చేసిన మ్యాచ్ ఫిక్సింగ్ ఆరోపణలపై విచారణ చేపట్టిన బిసిసిఐ గతనెల 17, 18 తేదీల్లో అతను దుబాయ్లోనే ఉన్నట్లు నిర్ధారించిన విషయం తెలిసిందే."
"బ్యాటింగ్ స్కిల్స్ పైన ఫోకస్ చేయాలి’ అని అంటున్నాడు."</s></s>"దేశంలో రికవరీ రేటు 27.52శాతంగా ఉందని ఆయన తెలిపారు."
"తొలి స్వాతంత్ర్య సమరానికి ముందు కాలం నాటి కథను పరుచూరి బ్రదర్స్ అందించగా. . దర్శకుడు సురేందర్ రెడ్డి ఈ ప్రాజెక్టులోకి ఎంట్రీ ఇచ్చిన తర్వాత."</s></s>"ఈ విషయాన్ని అక్షయ్కుమార్, కియారా అడ్వాణీ సోషల్ మీడియాలో వెల్లడించారు."
"ప్రజల చేతుల్లోనే నిజమైన అధికారం ఉంటుందని ప్రపంచ దేశాధి నేతలను కోరింది గ్రేటా థంబెర్గ్."</s></s>"61,450గా నిర్ణయించారు."
"రెండు రోజుల్లో క్వింటాల్ ఉల్లిగడ్డ ధర రూ."</s></s>"ఈ వారం మధ్యకాలంలో దేశరాజధాని ఢిల్లీలో బంగారం 99.9 శాతం, 99.5 శాతంతో ఈ వారం అత్యధికంగా 10 గ్రాముల ధర రూ."
"ఖైరతాబాద్, డిసెంబర్ 19: వినోదం మాటున అసాంఘిక కార్యక్రమాలు నిర్వహిస్తున్నారనే సమాచారంతో వెస్ట్జోన్ టాస్క్ఫోర్స్ పోలీసులు. . బేగంపేటలోని ఓక్లబ్ ఆవరణలోని పబ్పై దాడులు చేశారు."</s></s>"మిర్యాలగూడ టౌన్, సెప్టెంబర్ 19: నల్లగొండ జిల్లా మిర్యాలగూడలో ఈనెల 14న పట్టపగలు దారుణంగా దళిత యువకుడు పెరుమాళ్ల ప్రణయ్కుమార్ను హత్య చేసిన ఏడుగురు నిందితుల్లో ఆరుగురు నిందితులను మిర్యాలగూడ ఒన్టౌన్ పోలీసులు అరెస్టు చేసి బుధవారం స్థానిక అదనపు జుడిషియల్ ఫస్ట్క్లాస్ మెజిస్ట్రేట్ శోభారాణి ముందు హాజరు పర్చగా వారికి 14 రోజుల జుడిషియల్ కస్టడీకి పంపుతూ ఆదేశాలు జారీ చేశారు."
"రేపు నిందితుడిని కోర్టులో హాజరు పరచనున్నారు."</s></s>"అధికారంలోకి వస్తే మద్యంపై పన్ను ఉండదని ఆర్జేడీ నేత తెలిపారు."
"ఈ చిత్రంలో దక్షిణాది భాషల నుంచి ఒక్కో హీరో నటించనున్నాడని తెలుస్తోంది."</s></s>"వయసులో ఎప్పుడో ఎదిగిన ఈ నాయిక వృత్తిపరంగా ఈ మధ్యే అనుభవం తెచ్చుకున్నానంటోంది."
"1000 అందజేస్తున్నట్లు సుకుమార్ పేర్కొన్నారు. . ఈ సందర్భంగా సుకుమార్ మాట్లాడుతూ."</s></s>"ఈ చిత్రంలో మరో ముగ్గురు హీరోయిన్లు నటిస్తున్నారు."
"ఈ టోర్నమెంట్ 2020 ఫిబ్రవరి 2వ తేదీ నుంచి 16వరకూ భారత దేశ వ్యాప్తంగా జరగనుంది."</s></s>"ఇక ఎంత మంది దరఖాస్తు చేసుకున్నా, ఈ పదవి రేసులో రావిశాస్త్రి తో పాటు రాబిన్ సింగ్, మహేలా జయవర్దనే, మైక్ హసన్, టామ్ మూడీ పేర్లు మాత్రమే పోటీలో ఉన్నట్టు వినిపిస్తున్నాయి."
"అందిన ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు స్థానిక ఎస్ఐ సింహాచలం తెలిపారు."</s></s>"అమరాపురం, జూలై 7 : మండల పరిధిలోని ఉదగూరుకు చెందిన అశ్వినీ (25) శనివారం కడుపునొప్పి తాళలేక ఉరేసుకుని ఆత్మహత్యకు పాల్పడినట్లు పోలీసులు తెలిపారు."
"దీనిపై భారత ప్రభుత్వం ఆరా తీస్తోంది."</s></s>"విదేశీ ఇంటెలిజెన్స్ ఏజెన్సీలు పంచుకున్న సమాచారాన్ని అధ్యయనం చేస్తోంది."
"ఈ సినిమాపై వస్తున్న వార్తలపై దిల్ రాజు అధికారికంగా స్పష్టత ఇవ్వలేదు."</s></s>"కేసు దర్యాప్తు జరుపుతున్నట్లు ఇన్స్పెక్టర్ రఘువీర్ రెడ్డి తెలిపారు."
"దీంతో అప్పటి నుంచి జనసేనలో ఆయన చేరుతారన్న ప్రచారం జరుగుతోంది."</s></s>"దీంతో తమ సంస్థకు లబ్ధి చేకూరనుందన్నారు."
"ఈ నేపథ్యంలో నాజర్ సోదరుడి వ్యాఖ్యలు చర్చనీయాంశం అయ్యాయి."</s></s>"ఈ పోటో సోషల్ మీడియాలో వైరల్ గా మారింది."
"ఆయనతో కలిసి 'దువ్వాడ జగన్నాథమ్' సినిమా చేయడం తన అదృష్టమని చెప్పింది."</s></s>"దాదాపుగా విదేశాల్లోనే చిత్రీకరించబడిన ఈ సినిమా, ప్రేక్షకులను ఏ స్థాయిలో మెప్పిస్తుందో చూడాలి."
"ఇటీవల ‘సాండ్ కి ఆంఖ్’ చిత్రంతో ప్రేక్షకులను ఆకట్టుకుంది ఈ భామ."</s></s>"టాలీవుడ్ అందాల భామ సమంత ఇటీవల అక్కినేని నాగచైతన్యను వివాహమాడిన విషయం తెలిసిందే."
"ఈ సమావేశంలో ఏసీపీ వర్మ, సుందరరాజు, సీఐలు హుస్సేన్, బాలమురళీకృష్ణ, తదితరులు పాల్గొన్నారు."</s></s>"ఏపీలో మోదీ, కేసీఆర్, జగన్ కుట్ర రాజకీయాలు చేస్తున్నారని మంత్రి దేవినేని ఉమ విమర్శించారు."
"ఎట్టి పరిస్థితుల్లోనూ ఈ నెలాఖరున సినిమా సెన్సార్ను పూర్తిచేయించాలని యువి క్రియేషన్స్ నిర్మాతలు పట్టుదలగా ఉన్నారు."</s></s>"త్వరలోనే ఈ సినిమా నుంచి ఫస్టులుక్ పోస్టర్ ను వదలనున్నారు."
"కోదండరాం జనగామ నుండి పోటీ చేస్తారంటూ వస్తున్న వార్తలను ఆయన ఖండించారు."</s></s>"ఈ పరిస్థితిని మార్చాల్సి ఉందని ఆయన చెప్పారు."
"జాతీయ రహదారిపై ఆయన ప్రయాణిస్తున్న ఇన్నోవా కారు ప్రమాదానికి గురైంది."</s></s>"అదుపు తప్పి లారీని కారు ఢీకొట్టింది."
"స్థానిక పోలీసులకు ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు సంఘటనా స్థలాన్ని చేరుకున్నారు."</s></s>"ఎప్పటిలాగే ఆయన బుధవారం ఉదయం 7.30 గంటల ప్రాంతంలో పోలీస్స్టేషన్కు చేరుకున్నారు."
"ఈ కేసులో ప్రాథమికంగా వీరిని అరెస్టు చేశామని, త్వరలోనే మరికొంత మందిని అరెస్టు చేసే అవకాశం ఉందని సీబీఐ అధికారులు తెలిపారు."</s></s>"ము ఖ్యంగా చివరి దశలో బలాన్ని సంతరించుకుని పలు కంపెనీల షేర్లు పెరిగాయని తెలిపారు."
"దీనిపై దర్యాప్తునకు ఆదేశించామని యాదవ్ వివరించారు."</s></s>"వెంటనే ఆ చిన్నారిని ఆస్పత్రికి తరలించారు."
"ఆయన చెన్నబోయిన కమలమ్మ, అప్పన్న విగ్రహాలను ఆవిష్కరించారు."</s></s>"ఈ సందర్భంగా మాట్లాడుతూ చంద్రబాబు ఓటు నోటు కంటే కేసీఆర్ ఫోన్ ట్యాపింగ్ ప్రమాదకరమైందని అన్నారు."
"హర్యానా, పంజాబ్, మధ్యప్రదేశ్, రాజస్థాన్ రాష్ట్రాల్లోని సరఫరాదారుల ద్వారా ఈ గుళికలను సేకరించారు."</s></s>"అరెస్టు చేసిన బీటర్లను కోర్టులో హాజరు పరచినట్లు వివరించారు."
"పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకార. . సాధారణ గాజులే అయినా తల్లీ కూతురు తనకే కావాలంటూ గాజుల పెట్టె కోసం గొడవపడ్డారు."</s></s>"ఏసీబీ డీఎస్పీ కృష్ణకుమార్గౌడ్ తెలిపిన వివరాలు ఇలా ఉన్నాయి."
"భర్త మీద అలిగిన భార్య తన పుట్టింటికి వెళ్లిపోయింది."</s></s>"అంతేకాకుండా సదరు మహిళ తన మరిదితో లైంగికంగా వేధింపులకు గురవుతున్నట్లు పోలీసులు బుధవారం తెలిపారు."
"స్థలాన్ని పరిశీలించడానికి వెళుతున్న కాంగ్రెస్ ప్రధాన కార్యదర్శి ప్రియాంక గాంధీని అర్ధరాత్రి దాటిన తర్వాత పోలీసులు అరెస్టు చేసినట్లు కాంగ్రెస్ వాదిస్తోంది."</s></s>"బాధితుల కుటుంబాలను కలిసేందుకు ప్రియాంక గాంధీ లఖింపూర్ ఖేరీని సందర్శించాల్సి ఉంది."
"స్విమ్మింగ్ పూల్లో తగిన జాగ్రత్తలు తీసుకోకపోవడంతో స్విమ్మింగ్ ఫూల్లో ఎవరు లేకపోవడం వల్ల బాలుడు స్విమ్మింగ్ పూల్లోకి దూకగా ఈత రాకపోవడంతో మునిగి మృతి చెందాడు."</s></s>"కోడేరు మండల పరిధిలోని నాగులపల్లి తండాకు చెందిన రాత్లావత్ బాలు (45) అనే రైతు అనుమానస్పద స్థితిలో ఆదివారం మధ్యాహ్నం తన ఇంటిలో మృతి చెందాడు."
"దర్శకుడు సాగర్ కె చంద్ర దర్శకత్వంలో పవన్ కళ్యాణ్ హీరోగా మరో క్రేజీ రీమేక్ చిత్రం మళయాళ సూపర్ హిట్ చిత్రం “అయ్యప్పణం కోషియం” తెరకెక్కిస్తున్నాడు."</s></s>"‘అల వైకుంఠపురములో’ సినిమాతో పూజా హెగ్డే మంచి హిట్ ని అందుకుంది."
"మిర్యాలగూడ వద్దనున్న ఈ ప్లాంట్ను ఈ ఏడాది మార్చిలో యుఎస్ఎఫ్డిఎ అధికారులు తనిఖీ చేసినట్లు డాక్టర్ రెడ్డీస్ లాబొరేటరీస్ తెలిపింది."</s></s>"మరోవైపు బుధవారం ట్రేడింగ్లో సంస్థ షేర్ విలువ దాదాపు 2 శాతం పెరిగి 2,679.70 వద్దకు చేరింది."
"సిడ్నీ థండర్ జట్టు సభ్యురాలిగా. . . హర్మన్ ప్రీత్ తొలిసీజన్లో 296 పరుగులు సాధించడంతో పాటు."</s></s>"జింబాబ్వేపై 172 పరుగులు చేసి టీ20ల్లో అత్యధిక వ్యక్తిగత స్కోరును కూడా నమోదు చేశాడు."
"ఇక నాలుగవ టెస్టు ధర్మశాలలో జరుగనుంది."</s></s>"పోలీసులు వారిని అదుపులోకి తీసుకుని, కేసు నమోదు చేస్తున్నారు."
"ఈ మేరకు పోలీసులు కేసునమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."</s></s>"డిసెంబర్ చివరినాటికి సంస్థ 164 రిటైల్ అవుట్లెట్లను ఏర్పాటు చేసింది."
"ఇక హైదరాబాద్లో కొత్త ఫ్లాట్ కూడా కొనుక్కొని సినిమాల్లో తన సక్సెస్ను ఈ భామ ఎంజాయ్ చేస్తోందని తెలిసింది."</s></s>"ఇక ఈ చిత్రంలో రాజశేఖర్కు జోడిగా పూజా కుమార్, శ్రద్ధాదాస్ నటించారు."
"ఈ సమావేశంలో జనరల్ మేనేజర్ సుధాకర్రావు, డిజిఎం పిచ్చ య్య తదితరులు పాల్గొన్నారు."</s></s>"మోడీ, అమిత్షాలు రాష్ట్రానికి వస్తున్న నేపథ్యంలో సిఎఎ ఆందోళనలు తీవ్రతరం చేయాలని నిర్ణయించుకున్నామని, సిఎఎను రద్దు చేసే వరకు విశ్రాంతి తీసుకోమని అన్నారు."
"హాట్ బ్యూటీ రాయ్ లక్ష్మి బాలీవుడ్ లో 'జూలీ 2' సినిమాపై చాలా ఆశలు పెట్టుకుంది కానీ ఆ సినిమా డిజాస్టర్ గా మారింది."</s></s>"ఒక మేకింగ్ వీడియోకి ఇంత తక్కువ టైం లో ఇంత రెస్పాన్స్ మామూలు విషయం కాదని చెప్పాలి."
"అయితే ఎటువంటి శిక్షలు ఉంటాయో మాత్రం వెల్లడించలేదు."</s></s>"సమీక్షా సమావేశంలో ప్రభుత్వ కార్యదర్శి మహేశ్ దత్ ఎక్కా, కమీషనర్ లక్ష్మణ్, గిరిజన సహకార సంస్థ రీజినల్ మేనేజర్ సీతారాం తదితరులు పాల్గొన్నారు."
"ఈ వేడుకలను వీక్షించేందుకు భారీ సంఖ్యలో ప్రముఖులు, ప్రజలు మైదానానికి తరలివచ్చారు."</s></s>"ఇక ఆసీస్ బౌలర్లలో ఆడమ్ జంపా మూడు వికెట్లు సాధించగా, కేన్ రిచర్డ్సన్ రెండు వికెట్లు తీశాడు."
"మెల్బోర్న్: ఆస్ట్రేలియా, భారత్ మధ్య మెల్బోర్న్లో జరుగుతున్న రెండో టీ20కి వర్షం అడ్డంకిగా మారింది."</s></s>"బర్మింగ్హామ్: చాంపియన్స్ ట్రోఫీలో భాగంగా ఇక్కడ జరుగుతున్న మ్యాచ్ల పాక్ జట్టు 5 ఓవర్లకు వికెట్నష్టపోకుండా 32 పరుగులు చేసింది."
"స్పోర్ట్స్ బ్యాక్డ్రాప్లో మాస్ గేమ్ అయిన కబడ్డీ నేపథ్యంలో నిర్మిస్తున్న ఈ సినిమా లాక్ డౌన్కి ముందే మూడు షెడ్యూళ్లలో 60 శాతం షూటింగ్ పూర్తి చేసుకుంది."</s></s>"ఊహకందని విధంగా ఇద్దరు స్టార్ హీరోలు కలిసి పాల్గొన్న ఈ ఫైట్ సినిమాకు చాలా కీలకమైనదని తెలిసింది."
"నాలుగు ఓవర్లుకు ముంబై స్కోర్ 22/2గా నమోదైంది."</s></s>"కమిటీకి అన్ని ఏర్పాట్లు అలాగే భద్రత విషయాలు చూడాలని యూపీ సర్కార్ను కోర్టు ఆదేశించింది."
"తాజాగా ఈ భామ ఒక మీడియా సంస్థకు ఇచ్చిన ఇంటర్వ్యూలో ఈ సినిమా ఎందుకు ఫ్లాప్ అయింది అనే విషయం పై కొన్ని ఆసక్తికర వ్యాఖ్యలు చేసింది."</s></s>"ఇక ఈ భారీ చిత్రంలో ఆలియా భట్, అజయ్ దేవగన్ అలాగే సముథిరఖని తదితరులు కీలక పాత్రల్లో నటిస్తున్నారు."
"డిజిటలైజేషన్లో భాగంగా బ్యాంక్ వారు ఎలాంటి నిబంధనలు పెడుతారోనని కొంత మంది నిరక్షరాస్యులు బ్యాంకు అనగానే సమాచారం ఇస్తున్నారు."</s></s>"శుక్రవారం సాయంత్రం ప్రధాని నరేంద్రమోడీ అధ్యక్షతన కేబినెట్ కమిటీ ఆన్ సెక్యూరిటీ (సీసీఎస్) సమావేశమయ్యే అవకాశం ఉందని అధికారులు తెలిపారు."
"ఇద్దరు తండ్రి కొడుకుల మధ్య గత కొంతకాలంగా ఆర్థికపరమైన గొడవలు జరుగుతున్నాయి."</s></s>"ఖైరతాబాద్/సికిందరాబాద్: రెండేళ్ల క్రితం మిర్యాలగూడలో జరిగిన ప్రణయ్ హత్య కేసులో ప్రధాన నిందితుడు, అమూల్య తండ్రి మారూతీ రావు ఆత్మహత్యకు పాల్పడిన ఘటన సైఫాబాద్ పోలీస్ స్టేషన్ పరిధిలో నమోదయింది."
"ఈ విషయాన్ని కుల్దీప్ యాదవే స్వయంగా వెల్లడించాడు."</s></s>"శ్రీశాంత్పై నిషేధాన్ని తొలగిస్తూ ఈ ఏడాది ఆగస్టు 7న కేరళ హైకోర్టు ఏక సభ్య ధర్మాసనం ఇచ్చిన తీర్పును కొట్టివేసింది."
". ఇంగ్లీష్ యాక్టర్స్ కూడా ఈ షెడ్యూల్ లో పాల్గొనున్నారు."</s></s>"ఈ చిత్రానికి ‘లక్ష్మి’ అనే టైటిల్ను ఖరారు చేశారు."
"మృతదేహాల కోసం ఇంకా గాలిస్తున్నట్టు గోమా మేయర్ తిమోతీ ముయిస్సా కియెస్సే తెలిపారు."</s></s>"ఈ పిటిషన్ ట్రిబ్యునల్లో ఈ నెల 21 విచారణకు వచ్చే అవకాశం ఉంది."
"ఇలాంటి క్లిష్ట పరిస్థితిలో సహాయంగా అందించే ప్రతి రూపాయి ఎంతో కీలకం అని తన వంతుగా 5 లక్షల రూపాయలు సహాయంగా అందిస్తున్నట్టు తెలిపారు."</s></s>"ప్రజలందరూ తమ ఇళ్లకే పరిమితమై ఆరోగ్యాన్ని కాపాడుకోవాలనీ సంపత్ నంది కోరారు."
"ఆ బాటిల్ ఈవియన్ అనే కంపెనీ తయారు చేస్తుంది."</s></s>"ఈ మేరకు బాధితులు ఇచ్చిన ఫిర్యాదుతో కేసు నమోదు చేసినట్టు పోలీసులు తెలిపారు. *చిత్రం. . . కారులో నుంచి ఎగసిపడుతున్న మంటలు"
"ఎన్నికల మేనిఫెస్టోలో పొందుపరచిన అంశాలన్నింటినీ అమలు చేసిన మొదటి సీఎం కేసీఆర్"</s></s>"ఏపీ కాపు ఉద్యమ నేత ముద్రగడ పద్మనాభం తెలంగాణ సీఎం కేసీఆర్ పై ప్రసంశల జల్లు కురిపించారు."
"చైనా ఎగుమతులను మరింతగా పోటీలో ఉన్నట్లు చూపడానికి యువాన్ విలువను ఆ దేశం అదిమిపట్టేదని ఆరోపణలు ఉన్నాయి."</s></s>"రక్షణ బృందాలు సహాయక చర్యల్లో నిమగ్నమైనట్లు అధికారులు పేర్కొన్నారు."
"మిల్కాసింగ్, మేరీకోం, ధోని బయోపిక్ల తరహాలో ఇప్పుడు గోపీచంద్ బయోపిక్ను భారీ స్థాయిలో రూపొందించడానికి సన్నాహాలు చేస్తున్నారు."</s></s>"గణపతిరావు, ఆర్డిఒ బిహెచ్ భవానీశంకర్, వివిధ శాఖల అధికారులు పాల్గొన్నారు."
"కమిటీలో ప్రభుత్వ అంతరిక్ష శాఖకు చెందిన వ్యక్తితో పాటు డెహ్రాడూన్కు వైల్డ్లైఫ్ సంస్థ, పర్యావరణ, అటవీ శాఖ, రక్షణ మంత్రిత్వ శాఖకు చెందిన వారు ఉండాలని సూచించింది."</s></s>"10వేలు లంచం తీసుకుంటుండగా రెడ్హ్యాండెడ్గా పట్టుకోవడంతో పాటు మలక్పేట్లోని రెవెన్యూ ఇన్స్పెక్టర్ మన్జూర్ ఇంట్లో పట్టుకుని అరెస్ట్ చేశారు."
"ఈ ఘటనకు సంబంధించిన వివరాలిలా ఉన్నాయి."</s></s>"తమిళనాడులోని కోవై జిల్లా వడగపాళయం గ్రామానికి చెందిన యువతి ఢిల్లీలో ఉంటుంది."
"దాన్నే స్పెయిల్ చేసే డీల్ ఎంతమంచిది అయినా అక్కర్లేదని భావించి నో చెప్పారట"</s></s>"2015-06 నాటికి ఈ కంపెనీ 10 లక్షల అమ్మకాలు చేయగా. . 2015 నాటికి 30 లక్షల విక్రయాలన చేరింది."
"గత వారంలో టాప్ పది కంపెనీల్లో రెండింట మినహా అన్ని కంపెనీల మార్కెట్ విలువలుపెరిగాయి."</s></s>"గిట్టుబాటు ధర లేక పామాయిల్ రైతులు ఇక్కట్లు పాలవుతున్న సమయంలో కేంద్రం మార్కెట్ ఇంటర్వెన్షన్ స్కీం ద్వారా ధరను పెంచడం వల్ల రైతులు ఉపశమనం పొందారన్నారు."
"10లక్షలు విలువ చేసే గంజాయితోపాటు కారు స్వాధీనం చేసుకున్నారు."</s></s>"ఒకవేళ ఏదైనా సినిమాను ఒప్పుకుంటే ముందు నేనే చెబుతాను”అంటూ వరుణ్తేజ్ పేర్కొన్నాడు."
"ఇకపోతే ఈ ఆఫర్ ప్రస్తుతానికి ఢిల్లీ-ఎన్సిఆర్ పరిధిలోని విద్యార్థులకు మాత్రమేనని వొడాఫోన్ చెప్పింది."</s></s>"ఈ సందర్భంగా రమేష్ హాస్పిటల్స్ చీఫ్ కార్డియాలజిస్టు, మేనేజింగ్ డైరక్టర్ డాక్టర్ పి."
"దీంతో తాజాగా ప్రారంభించిన హైవేను ఉపయోగించుకుంటే రైల్వే లైన్ పనులు త్వరగా పూర్తవుతాయని చైనా అభిప్రాయం."</s></s>"ఇంకెప్పు డూ బరువు తగ్గకూడదని అనిపిస్తోంది”అని అలియా చెప్పింది."
"30వేలు నగదును స్వాధీనం చేసుకుని కేసు నమోదు చేసినట్లు ఎసీబీ డీఎస్పీ ప్రసాదరావు తెలిపారు."</s></s>"భాషా గెటప్ లో రజినీ ఇప్పటికీ కరెక్ట్ గా సూటవుతున్నా అలాంటి ట్రెండ్ సెట్టింగ్ సినిమా తీయడంలోనే డైరెక్టర్స్ ఫెయిల్ అవుతున్నారు."
"మరో మ్యాచ్లో అతను పెద్దగా శ్రమించకుండానే సెమీస్కు చేరాడు."</s></s>"క్వార్టర్స్లో జకోవిచ్కు గట్టి పోటీ ఇవ్వగలడని భావించిన ఫ్రాన్స్ వెటరన్ ప్లేయర్ జో విల్ ఫ్రెడ్ సొంగా గాయంతో మ్యాచ్ మధ్యలోనే తప్పుకున్నాడు."
"ఈ సినిమాకి మిక్స్డ్ టాక్ వచ్చినా, భారీ వసూళ్లనే రాబట్టిందని చెప్పుకున్నారు."</s></s>"రాహుల్ రవీంద్రన్ దర్శకత్వం వహించిన ఈ సినిమాలో, నాగార్జున సరసన నాయికగా రకుల్ నటించింది."
"అతని బౌలింగ్ను తేలిగ్గా తీసుకోవద్దు అని జట్టు సహచరులను కోహ్లీ హెచ్చరించాడు."</s></s>"కానీ పూర్తి వివరాలు తెలిసే వరకు ఘటనకు గల కారణాలు చెప్పలేమని ఈజిప్టు ప్రధాని షరీఫ్ ఇస్మాయిల్ తెలిపారు."
"రెండు, మూడు రోజుల్లో సమస్యను పరిష్కరిస్తామని మున్సిపల్ ఛైర్మన్ తలారి రాజకుమార్, వైస్ఛైర్మన్ జయం ఫణీంద్ర, కమిషనర్ వెంకట రాముడు తెలిపారు."</s></s>"2001లో ఆల్ ఇండియా ట్రేడ్ యూనియన్ కాంగ్రెస్ కు ప్రధాన కార్యదర్శిగా ఎన్నికయ్యారు."
"చాలా చేశానన్న చంద్రబాబుకు దక్కింది రెండు సీట్లేగానని జీవీఎల్ ఎద్దేవాచేశారు."</s></s>"ఉత్తర్ ప్రదేశ్ క్యాడర్కు చెందిన ఐపిఎస్ అధికారి అయిన ఠాకూర్ 2028లో పదవీ విరమణ చేయవలసి ఉంది."
"పశ్చిమబంగలో రైల్వే ఇరుసు కర్మాగారాన్ని నెలకొల్పనున్నట్లు ఆయన వెల్లడించారు."</s></s>"ఈ దాడులు రాష్టవ్య్రాప్తంగా కొనసాగుతాయని ఈ సందర్భంగా విజిలెన్స్ డీజీ స్పష్టం చేశారు."
"యుఎస్లో ఈ వారాంతం ముగిసే సరికల్లా సినిమా హాఫ్ మిలియన్ మార్క్ చేరుకుంటుందని ట్రేడ్ వర్గాల సమాచారం."</s></s>"కుండ బద్దలు కొట్టినట్లు నిజం బయటపడింది అనే ఈ టాస్క్ కు సంబంధించిన ప్రోమో లేటెస్ట్ గా విడుదలైంది."
"నిత్య సహాయ మాత చర్చిలో ఈ ప్రేయర్ జరపగా. . సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు ఆయన్ను అరెస్ట్ చేశారు."</s></s>"ఇంగ్లాండ్ కూడ మంచి స్థితిలోనే ఉందని వ్యాఖ్యానించాడు."
"ఇప్పటి వరకు ట్రంప్ 16 రాష్ట్రాల్లో విజయం సాధించగా, బిడెన్ 13 రాష్ట్రాల్లో విజయం సాధించారు."</s></s>"ఇక వైద్య సంబంధ కారణాలతో జిల్లాల మధ్య తిరిగే వాహనాలకు ఈ-రిజిస్ట్రేషన్ అవసరం లేదని సిఎం స్టాలిన్ స్పష్టం చేశారు."
"ఈ ప్రమాదంపై పూర్తిస్థాయి విచారణకు ఆదేశించారు."</s></s>"ఈ సంఘటనపై తమకు ఎలాంటి సమాచారం లేదని చిల్లకల్లు పోలీసులు తెలిపారు."
"ఈ ట్వీట్కు కొద్ది గంటల్లోనే 5 వేలకు పైగా లైక్స్ వచ్చాయి"</s></s>"వేగంగా హెల్మెట్ లోపలికి చొచ్చుకొచ్చిన బెయిల్ ధోని కంటిని తాకకపోవడంతో అంతా ఊపిరి పీల్చుకున్నారు."
"మూడు రోజుల వ్యవధిలో ఒకే కుటుంబంలో ఇద్దరు చనిపోవడంతో తండాల్లో విషాదచాయలు అలముకున్నాయి."</s></s>"ఇద్దరు ఎనలిస్టులు మాత్రం అమ్మకాలకు మద్దతివ్వమని సలహాలిస్తున్నారు."
"అనేక కంపెనీలు ఉత్పత్తి సామర్థ్యాన్ని పూర్తిగా వినియోగించుకోలేని పరిస్థితి ఉందని తెలిపింది."</s></s>"చెన్నై పది ఓవర్లుకు నాలుగు వికెట్లు కోల్పయి 21 పరుగులు చేసింది."
"గీత ఆర్ట్స్ బ్యానర్ మరియు హారిక అండ్ హాసిని క్రియేషన్స్ బ్యానర్లు సంయుక్తంగా ఈ సినిమాని నిర్మిస్తున్నారు."</s></s>"రామలింగారెడ్డి సహా అసమ్మతి నేతలు తిరిగొస్తారని ఈ సందర్భంగా మాజీ సీఎం చెప్పుకొచ్చారు."
"రెండు స్టోరేజ్ వేరియంట్లలో ఈ స్మార్ట్ఫోన్ అందుబాటులోకి వచ్చింది."</s></s>"ఈ షేరు గత నెలరోజుల సగటు ట్రేడింగ్ పరిమాణం 72వేల షేర్లు కాగా, ఇప్పటివరకూ 22వేల షేర్లు చేతులు మారాయి."
"క్రికిట్ బెట్టింగ్ కేసులో వైసీపీ ఎమ్మెల్యే కోటంరెడ్డి బుక్"</s></s>"వైసీపీ ఎమ్మెల్యే కోటంరెడ్డి శ్రీధర్రెడ్డికి క్రికెట్ బుకీలతో సంబంధాలున్నాయని నెల్లూరు పోలీసులు తేల్చారు."
"స్టాక్ మార్కెట్ ఏ దిశగా వెళుతున్నదో, ఎప్పుడు లాభాల్లో పరుగులు తీస్తుందో, ఎప్పుడు నష్టాలను మూటగట్టుకుంటుందో కనీసం ఊహకు కూడా అందడం లేదన్నది వాస్తవం."</s></s>"ఈ ఉదయం ప్రారంభమైన మార్కెట్ కొద్ది క్షణాల్లోనే ఈక్విటీ నష్టాల్లోకి పడిపోయింది."
"ఎల్లారెడ్డిపేట, ఏప్రిల్ 13: ఎల్లారెడ్డిపేట మండలం సింగారంలోని రైతు యాసరవేణి పర్శరాములు(50) అప్పుల బాధతో ఉరి వేసుకుని ఆత్మహత్యకు పాల్పడ్డాడని పోలీసులు శుక్రవారం తెలిపారు."</s></s>"దీప్తి కనిపించడం లేదంటూ శుక్రవారం సాయంత్రమే పోలీసులకు కంప్లైంట్ ఇచ్చినా… దర్యాప్తులో నిర్లక్ష్యం కారణంగానే పాపను హతమార్చి ఉంటారన్న అనుమానాలు వ్యక్తమవుతున్నాయి."
"దీంతో ఈ ఇద్దరూ మరోసారి పెళ్లితో ఒక్కటవ్వాలని అనుకుంటున్నట్లు వార్తలు వస్తున్నాయి."</s></s>". ఈ సినిమాలో ఏకంగా టూ పీస బికీనీ వేసి కన్పించింది."
"వచ్చే ఏడాది సంక్రాంతికి విడుదలకానున్న ఈ చిత్రానికి సంగీతం దేవిశ్రీ అందిస్తున్నారు."</s></s>"ఈ సినిమా వచ్చే ఏడాది ఏప్రిల్లో సెట్స్పైకి వెళ్తుంది."
"రమణమ్మ, టి. అప్పలసూరమ్మ, సంజీవ్, దాలినాయుడు, రమేష్ పాల్గొన్నారు."</s></s>"ప్రధానంగా స్నాప్బిజ్, నుక్కాడ్ షాప్స్, గోఫ్రూగల్లలో ఈ ఎంపీఓలను ఏర్పాటు చేయాలని కంపెనీ నిర్ణయించింది."
"మంచి విజయం సాధించాలనే స్ఫూర్తి విజయదశమి మనకు అందిస్తుందని ఎల్లప్పుడూ సత్యానికే అంతిమ విజయం సిద్ధిస్తుందని వ్యాఖ్యానించారు."</s></s>"తెలుగు లోగిళ్లలో దసరా పండగ ఆనందోత్సాహాలతో జరుపుకోవాలని ఆకాంక్షిస్తున్నానని నారా లోకేష్ చెప్పారు."
"619 కోట్ల విలువ చేసే 1.91 లక్షల టన్నుల అరటిపళ్ల ఎగుమతి జరిగిందని వాణిజ్య మంత్రిత్వ శాఖ పేర్కొంది."</s></s>"ఏపీ స్టేట్ చీఫ్ కమిషనర్ ఆఫ్ టాక్స్ పీయూష్ కుమార్కు పూర్తి అదనపు బాధ్యతలు అప్పగిస్తూ ఉత్తర్వు జారీ చేసింది."
"వైద్యుల నిర్వాకం వల్ల జెనా ఇప్పుడు నడవలేక మంచానికే పరిమితమైంది."</s></s>"ప్రతి ఒక్కరూ దీన్ని విధిగా పాటించి కరోనాను తరిమి కొట్టాలని కపిల్దేవ్ కోరారు."
"మురుగదాస్ దర్శకత్వం వహించిన ఈ సినిమాను, సంక్రాంతి కానుకగా జనవరి 9వ తేదీన విడుదల చేయనున్నారు."</s></s>"ఈ సినిమా తరువాత రజనీకాంత్, దర్శకుడు శివతో కలిసి సెట్స్ పైకి వెళ్లనున్నారు."
"వీటన్నింటి విలువలు కూడా 62.5 బిలియన్ డాలర్లుగా ఉన్నట్లు అంచనా."</s></s>"మరిన్ని ఆర్థికసంస్కరణలు అమలయితే ఈ ఏడాది కూడా కార్పొరేట్రంగంలో మరిన్ని కొనుగోళ్లు, కంపె నీల విలీనాలు ఉంటాయని అంచనా."
"10,806 కోట్లు విడుదల చేసిన కేంద్ర ప్రభుత్వం, ఇప్పుడు సెప్టెంబర్, అక్టోబర్ నెలలకు గాను రూ."</s></s>"న్యూఢిల్లీ, ఆగస్టు 24: రూ."
"అయితే కాంస్యం గెలిచిన జమ్నాస్ట్ సాధించిన పాయింట్లు, దీప సాధించిన పాయింట్లకు మధ్య తేడా కేవలం 0.15 మాత్రమే ఉండటం గమనార్హం."</s></s>"22.37 లక్షలు) చెల్లించాలని యూఎస్ డిస్ట్రిక్ట్ జడ్జి పాల్ మలోని తీర్పునిచ్చారు."
"బ్యాటింగ్కు పరమదామంగా ఉన్న విశాఖ పిచ్పై పరుగుల వరద పారడం ఖాయం."</s></s>"జియో మార్ట్ ద్వారా నమ్మకమైన, నాణ్యమైన ఉత్పత్తులు ఉంటాయని, తొలి ఆర్డర్కు కరోనా కాంప్టిమెంటరీ కిట్ ఉచితంగా అందిస్తామన్నారు."
"విద్యార్థుల తరఫున వాదించేందుకు ఆటా-తెలంగాణ అటార్నీలను ఏర్పాటు చేసిన విషయం తెలిసిందే."</s></s>"రాజధాని ప్రాంత రైతుల ఆందోళనలు, నిరసనల నడుమ చంద్రబాబు నాయుడు, టీడీపీ నేతలు రాజధానిలో పర్యటిస్తున్నారు."
"బుధవారం(ఫిబ్రవరి-5,2020)టర్కీకి చెందిన చౌక ధరల వియానయాన సంస్థ పెగసాస్ ఎయిర్లైన్స్ నడుపుతున్న బోయింగ్ 737… 177మంది ప్రయాణికులు,ఆరుగురు సిబ్బందితో ఇజ్మీర్ నుండి బయలుదేరింది."</s></s>"దీంతో జీవితంపై విరక్తి చెందిన ఆమె ఇంటి సమీపంలోని చెట్టుకు ఉరేసుకుని ఆత్మహత్యకు పాల్పడింది."
"ఇక సెమీస్ తో భారత్ ప్రత్యర్థి ఎవరో తెలిసిపోయింది."</s></s>"మూడో యూత్ ఒలింపిక్స్లో భారత్ పసిడి ఖాతాను తెరవడం గమనార్హం."
"మెండీస్ సినిమా గ్రాండ్ ఫాదర్స్ నుంచి ఇన్ స్పైర్ అయి 1917 సినిమా తీసినట్లు సినిమా యూనిట్ తెలిపింది."</s></s>"నవంబర్ 2వ వారంలో మరొకసారి సమ్మె చేయాలని నిర్ణయించారు."
"సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు ఇల్హామ్ను అరెస్ట్ చేశారు."</s></s>"కొన్నాళ్లు ఇద్దరూ సంతోషంగా జీవితాన్ని ఎంజాయ్ చేశారు."
"అంపైర్లు ఇయర్ పీస్ ధరించి మైదానంలో అంపైరింగ్ చేయడం వల్ల చాలా ఇబ్బందులు ఎదురవుతున్నాయని ధోని అన్నారు."</s></s>"లాక్ డౌన్ వల్ల ఈ చిత్రం షూటింగ్ ఆగింది."
"తాను పాక్ ఆటగాళ్ల డ్రస్సింగ్ రూమ్కి వెళ్లినట్లు వస్తున్న వార్తలను అండర్-19 భారత క్రికెట్ జట్టు కోచ్ రాహుల్ ద్రవిడ్ కొట్టి పారేశాడు."</s></s>"కొత్తగా ఎన్నికైన క్రికెట్ సలహా కమిటీ(సిఏసి) ఈవిషయం గురించి ఇంకా ఏం అనుకోలేదు."
"మెగాస్టార్ సహా నటీనటులు అందరికీ టెస్ట్ షూట్ లు కూడా పూర్తి చేసుకున్న ఈ చిత్రానికి. . ఇవాళ ఉదయం తొలి షాట్ పిక్చరైజేషన్ చేసేశారు."</s></s>"అందుకే అతన్ని ఈ సినిమాలో ముఖ్యమైన పాత్రకు తీసుకున్నాడట దర్శకుడు."
"అలాగే కోటక్ మహీంద్ర షేర్ కూడా 2.16 శాతం పెరిగి రూ."</s></s>"సుమారు రూ 1500 కోట్ల వ్యయంతో యూనిట్లు ఏర్పాటుకు రంగం సిద్ధమైంది."
"ఈ నెల 7 నుంచి 18 వరకు జరగనున్నాయి."</s></s>"అయితే సిఓఎ ఈ బాధ్యతను ఎమ్మెస్కే ప్రసాద్ నేతృత్వంలోని కమిటీకి అప్పగించింది."
"ఇక ఈ ఫోన్కు చెందిన 2జీబీ ర్యామ్, 16 జీబీ స్టోరేజ్ వేరియెంట్ ధర రూ."</s></s>"హైదరాబాద్ ట్రేడ్ సెంటర్ ఏర్పాటు గురించి కూడా ఈ సందర్భంగా ఆయన ప్రస్తావించారు."
"గత ఆరేళ్ల నుంచి బుకీ సోను, అర్బాన్ ఖాన్ ఒకరికొకరు తెలుసని పోలీసుల విచారణలో తేలింది."</s></s>"ముష్ఫికర్ రహీమ్, ఆడమ్ జంపా పేర్లను ఫ్రాంచైజీలే షార్ట్ లిస్ట్ చేయగా రహీమ్ వేలం నుంచి తప్పుకున్నాడు."
"నూతన మోడళ్లు డిజె-18000 ఎస్యుఎఫ్బి అండ్ డిజె-20000 ఎస్యుఎఫ్బి మధ్యతరగతి విభాగంలోని వినియోగదారుల అవసరాలను పరిష్కరించే దిశలో ప్రత్యేకంగా రూపొందించారు."</s></s>"అలాగే ఇదే విభాగంలో నూతన తరహా టవర్ స్పీకర్లను ఈ బ్రాండ్ ఇటీవలే అందుబాటులోకి తీసుకువచ్చింది."
"పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."</s></s>"ఫిబ్రవరి 14న జరిగిన దాడిలో 40మంది జవాన్లు ప్రాణాలు కోల్పోవడం యావత్ భారతాన్ని కలచివేసింది."
"3లక్షలు విలువ చేసే 1.50 క్వింటాళ్ల పత్తి విత్తనాలు స్వాధీనం చేసుకుని ఇద్దరిని అరెస్టు రిమాండ్కు తరలించడం జరిగిందని ఎస్ఐ పేర్కొన్నారు."</s></s>"ఈ వివాదం రచ్చకెక్కడంతో ప్రభుత్వం వారిని సెలవుపై పంపిన విషయం విదితమే."
"ఓబుల్ రెడ్డిని అరెస్టు చేసి రిమాండ్కు తరలిస్తామన్నారు."</s></s>"ఒకవేళ ఆ రెండు సినిమాలు నిరాశ పరిస్తే బుల్లితెరపైనైనా ఓ వెలుగు వెలగవచ్చని ముందుజాగ్రత్త చర్యగా ఈ స్టేట్మెంట్ ఇచ్చి ఉంటుందంటున్నారు."
"కాగా లాక్డౌన్ నిబంధనలను సడలించిన తర్వాత ఆర్థిక కార్యకలాపాలు పుంజుకున్నాయన్నారు."</s></s>"న్యూఢిల్లీ,ఆగస్టు 2: కేంద్ర ఆర్థిక పరిస్థితి మరింతగా దిగజారే ప్రమాదం ఉందని తెలుస్తోంది."
"వయుగకు ఇంకా డబ్బులు చెల్లించాల్సిన అవసరం ఏముంది. . ?"</s></s>"కాగా, ఈ కేసు విచారణకు గుల్బర్గా పోలీసులు ప్రత్యేక బృందాన్ని నియమించారు."
"సోమవారం ఉదయం భార్య నాగపల్లవి టిఫిన్ కోసం బయటకు వెళ్లి వచ్చేలోగా ఇంట్లో ఫ్యాన్కు ఉరి వేసుకుని ఆత్మహత్య చేసుకున్నాడు."</s></s>"పసికందు ఉమ్మనీరు తాగడంతో ఆ నీరు తలలోకి పోయినట్లుగా వైద్యులు గుర్తించి మెరుగైన చికిత్స కోసం ఖమ్మం తీసుకెళ్లాలని సూచించారు."
"మరి చావు కబురు చల్లగా సినిమాతో అయినా ఆయన మంచి హిట్ అందుకుంటారేమో చూడాలి."</s></s>"గత కొన్నేళ్లుగా రణ్వీర్ వైవిధ్యమైన సినిమాలతో నటుడిగా మంచి పేరు సంపాదిస్తూనే మార్కెట్ కూడా పెంచుకుంటున్నాడు."
"ఈ సినిమా షూటింగ్ మొదలవడానికి అనుకున్న సమయం కంటే ఆలస్యం అయింది."</s></s>"కొద్ది రోజుల క్రితం నుంచి సమంత ఈ సినిమా షూటింగ్లో పాల్గొంటోంది."
"దీంతో సెలక్టర్లు గౌతంను పక్కన పెట్టారు."</s></s>"జూబ్లీహిల్స్ పోలీసులు కేసు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."
"మూడు మ్యాచ్ల సిరీస్ను ఇప్పటికే సౌతాఫ్రికా జట్టు 2-0 తేడాతో గెలుచుకున్న విషయం తెలిసిందే."</s></s>"రాహుల్ పర్యటనకు అనుమతి లేదని పోలీసులు అడ్డుకుంటున్నారు."
"ఈ మధ్య కాలంలో హీరోయిన్స్కి వేధింపులు మరింత ఎక్కువయ్యాయి."</s></s>"ఈ చిత్రాన్ని జూన్ 29న ప్రపంచవ్యాప్తంగా చిత్రాన్ని విడుదల చేసేందుకు సన్నాహాలు చేస్తున్నారు."
"కుల మతాలకు అతీతంగా అందరూ మేరీ మాట పండుగలో పాలు పంచుకుంటారు."</s></s>"తాను ఇరుదేశాల ధ్వైపాక్షిక సంబంధాల బలోపేతం పై చర్చలు జరపనున్నట్లు, మైక్పాంపియో చెప్నారు."
"దీంతో విండీస్ 18.1 ఓవర్లలో 4 వికెట్ల నష్టానికి 183 పరుగులు చేసి విజయాన్ని సాధించింది."</s></s>"ఔత్సాహిక పారిశ్రామికవేత్తలు దీనిపై ప్రత్యేక శ్రద్ధ కనబరిచారు"
"హైదరాబాద్, జూన్ 18: మీ సేవా పోర్టల్ వినియోగదారులకు చెల్లింపుల సేవలు అందించేందుకు వీలుగా నేషనల్ పేమెంట్ కార్పొరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా, తెలంగాణ ప్రభుత్వంతో ఒప్పందం కుదుర్చుకుంది."</s></s>"నేషనల్ స్టాక్ ఎక్స్చేంజ్ సూచీ నిఫ్టీ సైతం 84.30 పాయింట్లు ఎగబాకి 8,400 స్థాయిని అధిగమిస్తూ 8,475.80 వద్ద స్థిరపడింది."
"జస్టిస్ దీపక్ మిశ్రా నేతృత్వంలోని జస్టిస్ డీవై చంద్రచూడ్, జస్టిస్ ఇందు మల్హోత్రాతో కూడిన ధర్మాసనం ఈ నిర్ణయం తీసుకుంది."</s></s>"1997లో కంపెనీలో చేరిన ఆదిత్య మిట్టల్ ప్రస్తుతం చీఫ్ ఫైనాన్సింగ్ ఆఫీసర్ (సిఎఫ్ఒ)గా ఉన్నారు."
"ఈ షెడ్యూల్ తర్వాత ఫారిన్ షెడ్యూల్ ను ప్లాన్ చేశారు నిర్మాతలు."</s></s>"దీంతో ఈ సినిమాను తెలుగులో డబ్బింగ్ చేయడానికి ఎవరూ ముందుకు రావడం లేదు."
"తేజ డైరెక్షన్లో తన నెక్స్ మూవీని చేసేందుకు అతను సిద్ధమవుతున్నాడు."</s></s>"అతని పేరే దలైలామా అని ట్వీట్ చేశాడు."
"ఈ దాడుల్లో డిఎస్పి ప్రసాద్ తో పాటు సిఐ లు ఎస్ వెంకటేశ్వరరావు, కే వెంకటేశ్వర్లు, రమేష్బాబు, కెనడీ తదితరులు పాల్గొన్నారు."</s></s>"ఈ నివేదిక 2018లో ఉద్యోగులకు సంబంధించి హెచ్ఆర్ పోకడలు ఏవిధంగా ఉన్నాయన్న దానిపై ప్రజల్లో అవగాహన కల్పిస్తుంది."
"అందుకే టికెట్ల ధరలను తగ్గించి అభిమానులను ఆకట్టుకునేందుకు ప్రయత్నిస్తున్నామని వివరించారు."</s></s>"వెండినాణేలపరంగాచూస్తేప్రతి వంద నాణేల కొనుగోలుకు 72 వేల రూపాయలు, విక్రయాలకు 73వేల రూపాయలు చొప్పున ధరలు కొనసాగాయి."
"మావోయిస్టుల కోసం పోలీసులు భారీ ఎత్తున గాలింపు చర్యలు చేపట్టారు."</s></s>"హద్దులు లేకుండా పక్షుల్లా విహరిస్తూ ఆనందంలో మునిగి తేలుతున్నారని నెటిజన్లు కామెంట్ చేస్తున్నారు."
"ఇదే మండలంలోని ఎఎంపురం గ్రామానికి చెందిన శ్రీ ధరణి. . అదే కళాశాలలో బీఎస్సీ మొదటి సంవత్సరం చదువుతుంది."</s></s>"చత్తీస్ఘడ్కు చెందిన ఈ లారీలో సుమారు 92 బస్తాల్లో మొత్తం 2,500 కిలోల గంజాయిని పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు."
"ఈ మేరకు పౌరసరఫరాల శాఖ జీవో నెంబర్ 15ను విడుదల చేసింది."</s></s>"ఈ సారి వివిధ శాఖల నుంచి అదనపు కేటాయింపులు ఎక్కువ అవుతుండటంతో ఆ మేరకు బడ్జెట్ను రెండు లక్షల కోట్ల రూపాయలతో రూపొందించనున్నారు."
"అమెరికా మేధోసంపత్తి హక్కుల తస్కరణను తీవ్రంగా పరిగణించి కోర్టుకు హాజరుపరిచింది."</s></s>"44 ఓవర్లు ముగిసే సమయానికి న్యూజిలాండ్ జట్టు 323/4 తో నిలకడగా ఆడుతుంది."
"కార్యక్రమంలో వైసిపి మండల నాయకులు మన బాలరాజు, రామకృష్ణ పాల్గొన్నారు."</s></s>"ఈ క్రమంలో న్యూయార్స్ టైమ్స్ హిల్లరీ క్లింటన్ పాక్లో అణ్వాయుధాల గురించి మాట్లాడిన అంశాలను ప్రచురించింది."
"మరోవైపు క్రితం ఏడాది నిరర్ధక ఆస్తులు ఇదే త్రైమాసికంలో 0.83శాతం ఉండగా, ఇప్పుడు 0.97శాతానికి పెరిగాయి."</s></s>"డ్యాన్స్ కంపోజింగ్ టాప్ లెవెల్లో ఉండటంతో సాయిపల్లవి మరింతగా హైలైట్ అయింది."
"అయితే ఈ ఆర్థిక సంవత్సరానికి (2016-17)గాను దేశ జిడిపి వృద్ధిరేటు అంచనాను 6.8 శాతానికి తగ్గించింది."</s></s>"ఒకపక్క ఆర్థిక మాంద్య పరిస్థితులు, కరోనా వైరస్ ప్రభావం ఇనె్వస్టర్లు ఆచితూచి అడుగు వేసేలా చేస్తున్నాయి."
"తెలుగు, తమిళ్, హిందీ భాషల్లో ఈ చిత్రాన్ని విడుదల చేయనున్నారు."</s></s>"పిఎన్బి మోసానికి సంబంధించి దుబారులో సాక్ష్యాలను నాశనం చేసినట్లు ఆయనపై అభియోగం నమోదు చేసింది."
"ఈ పరిస్థితుల్లో ఇండోర్లో వన్డే మ్యాచ్ జరగడంపై అనుమానాలు నెలకొన్నాయి."</s></s>"టోక్యో : ఒలింపిక్ క్రీడలు ఈ నెల 23న జపాన్ రాజధాని టోక్యోలో ప్రారంభం కానున్న సంగతి తెలిసిందే."
"వచ్చే ఏడాది సంక్రాంతికి విడుదలకానున్న ఈ చిత్రానికి సంగీతం దేవిశ్రీ అందిస్తున్నారు."</s></s>"ఈ సినిమా వచ్చే ఏడాది ఏప్రిల్లో సెట్స్పైకి వెళ్తుంది."
". ప్రశ్నోత్తరాల తర్వాత ఏ అంశంపై నైనా చర్చ చేయడతామని స్పీకర్ పదేపదే విపక్ష సభ్యులకు నచ్చజెప్పినా వారు తమ ఆందోళనను కొనసాగిస్తున్నారు."</s></s>"పుల్వామా ఘటనతో పాక్ సంబంధం లేదని పాక్ ప్రధాని ఇమ్రాన్ ఖాన్ మీడియాతో తెలిపారు."
"ఇందుకోసం జస్ట్డయల్ యాజమానులతో జరుపుతున్న చర్చలు కీలక దశకు చేరుకున్నట్టు రిపోర్ట్లు వస్తున్నాయి."</s></s>"ఈ ఒప్పంద విలువ దాదాపు రూ."
"నిందితుడు రాకేశ్ రెడ్డిని మీడియా ముందు ప్రవేవపెట్టాలా. . లేక కోర్టులో ప్రవేశపెట్టాలా అన్న అంశంపై పోలీసులు చర్చిస్తున్నారు."</s></s>"కాగా, ఉన్న షేర్లను అమ్మేందుకే చాలా మంది సుముఖత వ్యక్తం చేయడంతో, అమ్మకాల ఒత్తిడి మరింతగా పెరిగింది."
"కాగా గతంలో సెరెనా విలియమ్స్తో జరిగిన సెమీస్లో అజరెంకా ఇదే తరహాలో విజయం సాధించి ఫైనల్కు చేరింది."</s></s>"ఐపీఎల్లో భాగంగా కింగ్స్ పంజాబ్ తో జరిగిన మ్యాచ్లో సన్రైజర్స్ ఆరు వికెట్ల తేడాతో ఓటమి చవిచూసింది."
"ఈ కన్వర్జేషన్ ఇప్పుడు సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అయ్యింది."</s></s>"ఉగ్రవాదుల చొరబాట్లు తగ్గాయని అన్నారు."
"పట్టుబడిన వారిలో రాజమహేంద్రవరానికి చెందిన ఇద్దరు, చెన్నయికి చెందిన ఒకరు, రంగంపేటకు చెందిన ఒకరు ఉన్నట్టు ఎస్ఐ వివరించారు."</s></s>"ఇదే అదనుగా భావించిన రవి మాయమాటలు చెప్పి అత్యాచారానికి పాల్పడ్డాడని బాలిక తల్లిదండ్రులు ఫిర్యాదు చేసినట్లు ఎస్ఐ భక్తవత్సలం తెలిపారు."
"ఈ కేసును సీబీఐతో విచారణ చేయించేందుకు హైకోర్టు అనుమతి ఇచ్చింది."</s></s>"ఈ చట్టం అమలులోకి వచ్చిన తర్వాత తొలిసారిగా ఒక కేసులో కోర్టు దోషికి మరణ శిక్షను ఖరారు చేసింది."
"కాకపోతే ఏ సమయంలో అనేది మాత్రం చెప్పలేనని రవిశాస్త్రి పేర్కొన్నాడు."</s></s>"జాతీయ భద్రత కోసం ఎల్లప్పుడూ కష్టపడుతున్న సైనికులకు అందరం రుణపడి ఉన్నామ`ని ట్వీట్ చేశాడు."
"ఈ కార్యక్రమంలో పార్టీ జడ్పీటీసీ అభ్యర్ధి లకావత్ రామారావు, ఎంపీటీసీ అభ్యర్థులు, కార్యకర్తలు పాల్గొన్నారు."</s></s>"పెట్టుబడులకు పరస్పర భద్రతను కల్పించుకోవడానికి వీలుగా ద్వైపాక్షిక పెట్టుబడుల ఒప్పందాన్ని కుదుర్చుకునేందుకూ భారత్-అమెరికాలు చర్చలు జరుపుతున్నాయి."
"తన అభిమాన హీరో తన దగ్గరికి వచ్చి బంపర్ ఆఫర్ కూడా ఇవ్వడంతో జగ్ప్రీత్కు నోట మాట రాలేదట."</s></s>"భారత బౌలర్లలో భువనేశ్వర్, ఖలీల్ అహ్మద్ తలో రెండు వికెట్లు, బుమ్రా,కుల్దీప్, కృనాల్ పాండ్యా తలో వికెట్ పడగొట్టారు."
"1,243 కోట్ల రూపాయల నిధుల సమీకరణే లక్ష్యంగా ఈ పబ్లిక్ ఇష్యూకు బిఎస్ఇ దిగుతోంది."</s></s>"నిన్న భారీగా నష్టపోయిన ఆటో షేర్లు ఈ రోజు కాస్త కోలుకున్నాయి."
"అలాగే సచిన్ అంటే లతా మంగేష్కర్కు చాలా అభిమానం."</s></s>"కాగా ఈరన్న మృతి పట్ల వైకాపా నాయకులు గోవిందరెడ్డి, బాబురెడ్డి, శంకరప్ప తదితరులు సంతాపం తెలిపారు."
"కానీ శ్రధ్ధా కపూర్ నటకు మాత్రం మంచి మార్కులు పడ్డాయి."</s></s>"రాష్టప్రతి పాలనకు గవర్నర్ సిఫార్సు చేయడం, కేంద్ర కేబినెట్ ఆమోదం తెలపడంతో బుధవారం మరో పిటిషన్ దాఖలు చేయాలని శివసేన నిర్ణయించింది."
"12 ఏళ్లకుపైబడిన విద్యార్థులు పదిశాతం రాయితీతోపాటు అదనంగా పదికిలోల బ్యాగేజి వెంటతీసుకునే సదుపాయం కల్పించింది."</s></s>"వచ్చే సెప్టెంబరు 30వ తేదీ వరకూ ఈ సదుపాయం ఉన్నట్లు ప్రకటించింది."
"దేవాదాయశాఖలో జరుగుతున్న అవినీతి నేపథ్యంలో ’ఆచార్య‘ సినిమా రూపొందుతోంది."</s></s>"సుధీర్ అంటే వెంటనే గుర్తొచ్చే రష్మీ మొదట్నుంచీ కూడా పెద్దగా ఈ సినిమా ప్రమోషన్స్కు రాలేదు."
"ఫిర్యాదు స్వీకరించిన జిల్లా ఎస్పీ దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."</s></s>"ప్రభాస్ ను చూసేందుకు అభిమానులు పోటెత్తారు."
"ఎప్పటిలాగే ఫ్లైట్ ఆపరేషన్స్ నిర్వహిస్తున్న సమయంలో శాన్ డియాగోకు 60 నాటికల్ మైళ్ల దూరంలో హెలికాప్టర్ కూలినట్లు పసిఫిక్ ఫ్లీట్ ట్వీట్ చేసింది."</s></s>"ఈ నోటీసులను రాష్ట్ర ముఖ్య కార్యదర్శి, డీజీపీలకు పంపింది."
"కాగా నికోలాయ్ మృతికి అథ్లెటిక్ ఫెడరేషన్ ఆఫ్ ఇండియా అధ్యక్షుడు అదిల్లే సుమరివాలా తీవ్ర దిగ్భ్రాంతి వ్యక్తం చేశారు."</s></s>"అమెరికాకు చెందిన ఓ ఫిట్నెస్ ట్రైనర్ శిక్షణలో ఇది సాధ్యపడిందని తెలిసింది."
"కరోనా వ్యాప్తి నేపథ్యంలో పరీక్షలు నిర్వహిస్తే విద్యార్థులు వైరస్ ప్రభావానికి గురయ్యే ప్రమాదం ఉందని పిటిషన్ లో పేర్కొన్నారు."</s></s>"విచారణ సందర్భంగా, ప్రభుత్వం తరఫున సొలిసిటర్ జనరల్ తుషార్ మెహతా కోర్టుకు వివరాలు తెలిపారు."
"ఈ విషయాన్ని కతార్ విదేశాంగ మంత్రి మహమ్మద్ బిన్ అబ్దుల్రహ్మన్ అల్ థని గురువారం వెల్లడించారు."</s></s>"ఇటీవల జరిగిన విపరీతమైన తరలింపుతో విమానాశ్రయంలోని మౌలిక సదుపాయాలు నాశనం చేయబడ్డాయని తెలిపారు."
"మంగళవారం ఆయన మీడియాతో మాట్లాడారు."</s></s>"టిఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం రాష్ట్రంలో ప్రతిపక్షం లేకుండా చేయాలని చూస్తోందని, ప్రతిపక్ష సభ్యులపై ఒత్తిడి తెస్తూ పార్టీలోకి చేర్చుకోవాలని వ్యూహం పన్నుతోందని విమర్శించారు."
"అయితే తాజాగా క్రేజీ హీరోయిన్ రాణి ముఖర్జీ గోపి పుత్రన్ దర్శకత్వంలో నటించిన చిత్రం 'మర్ధానీ 2'."</s></s>"డాక్టర్ రాజశేఖర్ ద్విపాత్రాభినయం చేసిన చిత్రం అర్జున."
"ఆయన నటిస్తున్న లేటెస్ట్ మూవీ ఇంకా కేవలం 20రోజులలో క్రిస్మస్ కానుకగా విడుదల కానుంది."</s></s>"ఈ చిత్రం సెప్టెంబర్ 5న అమెజాన్ ప్రైమ్ వీడియోలో అంతర్జాతీయంగా విడుదల కాబోతోంది."
"చివరకు ఈ కేసును సీబీఐకి అప్పగించాలని రాష్ట్ర ప్రభుత్వం నిర్ణయం తీసుకోవడంతో, ఈ మేరకు మంగళవారం ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది."</s></s>"ఈ తరహా కఠిన చట్టాన్ని రూపొందించిన రెండవ రాష్ట్రం రాజస్తాన్ కావడం విశేషం."
"ఈ చిత్రానికి సమర్పణ: జవ్వాజి రామాంజనేయులు, సంగీతం: హిప్ హాప్ తమిళ, నిర్మాత: గుడ్ ప్రెండ్స్, దర్శకత్వం: సుందర్. సి."</s></s>"ఈ సందర్భంగా ఆమె గురించి కొన్ని విషయాలు తెలుసుకుందాం."
"ఈ మేరకు తన ఇంట్లో వాడకం మొదలుపెట్టి 10 నెలలు దాటిన అలాంటి వస్తువులను జనం కోసం వినియోగించేందుకు సిద్ధమవ్వాలంటూ సోషల్ మీడియా ద్వారా పిలుపునిచ్చారు."</s></s>"త్వరలోనే ఈ సినిమా పూజా కార్యక్రమాలకి ముహూర్తాన్ని ఖరారు చేయనున్నట్టు తెలుస్తోంది."
"ఇమ్రాన్ కూడా గడ్డంతో కనిపించాడు. . ఈ సినిమాలో14 నిమిషాల పాటు సాగే ఓ సీన్ను కేవలం సింగిల్ టేక్లో, ఒకే ఒక్క షాట్లో పూర్తి చేశారట అమితాబ్."</s></s>"ఈ సినిమా షూటింగ్ కోసం శృతి లాస్ఏంజిల్స్ బయల్దేరి వెళ్లింది."
"పోలీసుల కథనం ప్రకారం ఒరిస్సాకి చెందిన బాలు (25) పంజాగుట్ట మార్కెట్ బస్తీలోని ఓ ఇంట్లో మరో ఆరుగురితో కలిసి నివాసం ఉంటున్నాడు."</s></s>"ఇప్పటికే పలువురిని అరెస్ట్ చేసిన ఎన్ఐఏ. . తాజాగా ఆదివారం (ఏప్రిల్ 21,2019) ఓ యువతిని అరెస్ట్ చేశారు."
"స్పోర్ట్స్ అథారిటీ ఆఫ్ ఆంధ్రప్రదేశ్, గోల్డ్ స్లామ్ స్పోర్ట్స్ సంయుక్త ఆధ్వర్యంలో ఈ పోటీలను నిర్వహిస్తున్నారు."</s></s>"కాగా ఈ క్రమంలో పాక్ కోచ్ పదవికి ఎటువంటి దరఖాస్తు చేసుకోవడం లేదు."
"డిసెంబరులో ఈ ఫొన్ను మార్కెట్లోకి విడుదల చేయనున్నారు."</s></s>"ముగ్గురు అధికారులకు మినహా, మిగిలిన వారికి ఎవరికీ ఈ వివరాలు తెలియకుండా జాగ్రత్తలు తీసుకుంటున్నారు."
"ఈ ఇద్దరికి కలిసి మరో హిట్ కొడతారేమో చూడాలి."</s></s>"ఎమ్మెల్యే కుటుంబానికి ప్రగాఢ సానుభూతి తెలుపుతున్నట్లు ట్వీట్లు చేశారు."
"కరోనా కారణంగా విదేశాలకు వెళ్లేందుకు వీలు లేని పరిస్థితులు ప్రస్తుతం ఉన్నాయి."</s></s>"టీజర్ ప్రకారం జోవియల్గా ఉండే ఓ యువకుడు తనకు ఎదురైన పరిస్థితుల కారణంగా కౌరవుల్లాంటి దుష్టులను ఎలా ఎదుర్కొన్నాడు?"
"ఈ సినిమాలో బాలీవుడ్ నటి శ్రద్దాకపూర్ హీరోయిన్."</s></s>"కానీ ప్రస్తుతం ఆమె రజనీకాంత్తో ‘దర్బార్’ సినిమాలో, విజయ్తో ఓ సినిమాలో నటిస్తుండడంతో ఆ ఛాన్స్ స్వీటీని వరించబోతోందని తెలిసింది."
"ఏప్రిల్ 15 తర్వాత మళ్లీ థియేటర్ల బంద్ లేదా 50% ఆక్యుపెన్సీ పెడతారని వార్తలు వస్తున్నాయి."</s></s>"నేను ఇంత ఆనందంగా ఉండటానికి కారణం నువ్వే. . అందుకే నిన్ను సంతోషంగా ఉంచడమే నా పని అని పంత్ ఓ క్యాప్షన్ ఇచ్చాడు."
"కేసులు నమోదు అయనవారిలో బీజేపీ, ఆరెస్సెస్ కార్యకర్తలు అధికంగా ఉన్నారు."</s></s>"సుమలత పాత్రలో ఎవరు నటిస్తారన్న దానిపై మాత్రం ఇంకా స్పష్టత రాలేదు."
"కాలనీలో నివాసముంటున్న మహమ్మద్ పిల్లలు రియాన్, ఆయాన్, మహేష్ కుమారుడు రుద్రప్రసాద్ గుంతల సమీపంలో బండపై కూర్చుని ఆడుకుంటున్నారు."</s></s>"కారులో ప్రయాణిస్తున్న నలుగురిలో ముగ్గురు అక్కడికక్కడే మృతి చెందగా కుమారుడు యూనిక్ కృష్ణ (10) చేయి విరిగి ఆసుపత్రిలో చికిత్స పొందుతున్నాడు."
"అయితే మిస్ర్తి తాజా వ్యాఖ్యలు గ్రూప్ ప్రతిష్ఠను మంటగలుపుతున్నాయని టాటాలు దుయ్యబట్టారు."</s></s>"21 వ కామన్వెల్త్ గేమ్స్లో ఇప్పటివరకు భారత్ ఖాతాలో రెండు పతకాలు చేరాయి."
"కాగా, సింధు ఇండియన్ ఓపెన్ సిరీస్ను గెలుపొందింది."</s></s>"దీంతో తమకు కొంత సమయం కావాలని ఎన్ఐఏ తరుఫు న్యాయవాది కోరడంతో తదుపరి విచారణ ఫిబ్రవరి 8వ తేదీకి కోర్టు వాయిదా వేసింది."
"సాగునీరు అందించడంతో రైతులు, ప్రజలు సంతోషంగా ఉన్నారని పొగిడారు."</s></s>"దీని ధర 56.15 లక్షల నుంచి 69.47 లక్షల రూపాయలుగా ఉంది"
"ఆంధ్రులను తక్కువ అంచనా వేయవద్దని ఆయన కేంద్రానికి విజ్ఞప్తి చేశారు."</s></s>"బిల్లుకు సెనెట్ ఆమోదం తెలిపిన మరుక్షణమే అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్ సంతకం కోసం పంపించాల్సి ఉంది."
"వాళ్ల నమ్మకాన్ని ఈ సినిమా ఎంతవరకూ నిలబెడుతుందో చూడాలి."</s></s>"మిత్రపక్షంగా ఉన్న బీజేపీ సభా పక్ష నేత విష్ణుకుమార్ రాజు సాక్ష్యాధారాలతో ఫిర్యాదు చేశారని గుర్తు చేశారు. ."
"ఈ సంఘటనలో 45 ఏళ్ల ఖాసిం ఖురేషి మృతి చెందగా, సమీలుద్దీన్ అనే వ్యక్తి తీవ్రంగా గాయపడ్డాడు."</s></s>"హైదరాబాద్, మార్చ 5: డేటాఎంట్రీ ప్రాజెక్టుకు సంబంధించిన సమాచానాన్ని రూపొందిస్తానని నమ్మబలికి వెంకట్ ధీరజ్ అనే వ్యక్తి లక్షల రూపాయలు వసూలు చేసి మోసానికి పాల్పడ్డారు."
"ఆత్మహత్య చేసుకున్న రైతు నర్సింలు (ఫైల్ఫోటో)"</s></s>"హైదరాబాద్లోని నేరేడ్మెట్లోగల మధురానగర్ రోడ్నెం 4లో 3,500 చదరపు అడుగుల విస్తీర్ణంలో ఔట్లెట్ను ప్రారంభించినట్లు మంగళవారం సంస్థ ప్రతినిధులు విలేఖరులకు తెలిపారు"
"ఇప్పుడామె అమెరికాలో ఉంటోందని, ఆమె కోరిక మేరకు రిటైర్మెంట్ తర్వాత యుఎస్ మేజర్ క్రికెట్ లీగ్లో ఆడతానని చెప్పాడు."</s></s>"లాభాలు తప్పవని భావించినప్పుడు నష్టాలు రావడం ప్రస్తుత పరిస్థితుల్లో నెలకొన్న అనిశ్చితికి అద్దం పడుతుంది."
"మిగతా భారత రెజ్లర్లందరూ ఏప్రిల్ 6న వెళ్తారు."</s></s>"ఈ క్రమంలో 2020 నాటికి 100 కోట్ల టన్నుల ఉత్పత్తి సాధించాలన్న లక్ష్యంపై కోల్ ఇండియా కనే్నసింది."
"ఇటీవల తాను ముంబై ఎయిర్ పోర్ట్లో ఉన్నప్పుడు ఓ వ్యక్తి తన దగ్గరకి వచ్చి, నువ్వు నా కూతురు లాంటి దానివి, ముద్దు ఇవ్వవా?"</s></s>"దీంతో సాయిధరమ్ తేజ్ 'నువ్వు నా ప్రపంచం."
"కాగా, భవానీ భర్త శ్రీను ఏడాది కిందటే కిడ్నీ వ్యాధితో మృతి చెందాడు."</s></s>"సీతారామ ప్రాజెక్టుతో సత్తుపల్లికి సాగునీరు అందిస్తామని తుమ్మల నాగేశ్వరరావు హామీ ఇచ్చారు."
"రాజ్కుమార్ రావు నటించిన చలాంగ్, భూమి పెడ్నేకర్ యొక్క దుర్గావతి,"</s></s>"ఆనంద్ దేవరకొండ నటించిన మిడిల్ క్లాస్ మెలోడీస్ (తెలుగు),"
"పవిత్ర సంగమం దగ్గర గోదావరి ఘాట్లో శిలాఫలకం ఏర్పాటు చేశారు."</s></s>"ఇందుకోసం స్టాక్ యార్డును ఇప్పటికే సిద్ధం చేశారు."
"ఓపెనర్ మురళి విజ§్ు 46 పరుగులు చేసి మహరాజ్ బౌలింగ్లో డికాక్కు క్యాచ్ ఇచ్చి పెవిలియన్కు చేరాడు."</s></s>"జగన్మోహన్రెడ్డి, సుబ్బారెడ్డి మరికొందరు ఇటీవల విశాఖపట్నం వెళ్లినప్పుడు స్థానిక పోలీసులు వారిని నగరంలోకి రానివ్వకుండా అడ్డుకోవటం తెలిసిందే."
"ఈ క్రమంలో ఇప్పటికే విశాఖపట్టణం చేరుకుంది."</s></s>"కూలిడ్జ్ : వెస్టిండీస్లో పర్యటిస్తున్న భారత జట్టుకు ఉగ్రముప్పు పొంచి ఉందని ఆదివారం భారత క్రికెట్ కంట్రోల్ బోర్డు (బిసిసిఐ)కి ఒక ఈ మెయిల్ రావడంతో బిసిసిఐ అధికారులు అప్రమత్తమైనారు."
"ఇంటి బయటే కాదు ఇంట్లో కూడా రక్షణ లేకపోవడం ఆందోళన కలిగిస్తోంది."</s></s>"ఈ విషయమై సిబిఐ నవీన్ పట్నాయక్ను ప్రశ్నించిన విషయం అఫిడవిట్లో పేర్కొనలేదని ధర్మేంద్ర ప్రధాన్ అన్నారు."
"డ్వేన్ స్మిత్ 73, దినేష్ కార్తీక్ 26 పరుగులు చేసి జట్టుకు ఒకవిధంగా ఆదుకున్నారు."</s></s>"దీనిపై వ్యవసాయ అధికారులు స్పందించాలని, నష్టాల్లో కూరుకుపోయిన రైతులను ప్రభుత్వం ఆదుకోవాలని ఆ గ్రామ రైతులు కోరుతున్నారు."
"ఈ మేరకు ఆయన హిందీలో ట్వీట్ చేశారు."</s></s>"ఈ క్రమంలోనే పార్టీ ముఖ్య నేతలు కల్పించుకుని పరిస్థితిని చక్కదిక్కేందుకు చర్యలు చేపట్టారు."
"ఈ షెడ్యూల్ లో నారప్ప కేరెక్టర్ లో వెంకీ ఇరగదీసాడట."</s></s>"యునైటెడ్ కిరీటి మూవీస్ లిమిటెడ్ బ్యానర్పై పరుచూరి కిరీటి ఈ చిత్రాన్ని నిర్మిస్తున్నారు."
"అధికారికంగా ఈ తేదీ విషయంలో ఇంకా క్లారిటీ రాకపోయినప్పటికీ, ఈ సంవత్సరమే ఈ సినిమా విడుదల ఉంటుందనీ. . అదీ ఈ దసరాకే విడుదల చేసేందుకు ప్రయత్నాలు జరుగుతున్నాయనీ విశ్వసనీయంగా తెలుస్తోంది."</s></s>"జంబలకిడి పంబ సినిమా పేరు చెప్పగానే ఈవీవీ."
"మరో ఏడుగురు తీవ్రంగా గాయపడ్డారు."</s></s>"గోపేశ్వర్ గ్రామంలో విధులు ముగించుకుని వీరంతా తమతమ నివాసాలకు జీపులో బయలుదేరారు."
"మొదట ఈ-వాలెట్ల హవా కొనసాగినా. . మళ్లీ బ్యాంకుల డిజిటల్ విధానాల ద్వారా నగదు లావాదేవీలు పెరిగాగాయి."</s></s>"ఈ నెలాఖరులో ఎయిర్ ఏషియా వారు చెన్నై-కడప-చెన్నై మార్గంలో విమాన సర్వీసు ప్రారంభించనున్నారు."
"ఈ సినిమాలో సత్యదేవ్ హీరోగా నటిస్తున్నారు."</s></s>"ఈ మాఫీయా లీడర్లను చంపేయాలని చెప్పుకొచ్చింది."
"షోరూం మేనేజర్ రామకృష్ణ ఫిర్యాదు మేరకు మలక్పేట పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకొని దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."</s></s>"ప్రస్తుతం ఆదిత్య మీనన్ ఆరోగ్యం నిలకడగా ఉందని, ఆందోళన చెందాల్సిన అవసరం లేదని వైద్యులు స్పష్టం చేశారు."
"నలుగు, రోజ్గోల్డ్, గోల్డ్, బ్లూ రంగులలో ఈ ఫోన్లు ఉన్నాయి."</s></s>"సమాచారమందుకున్న రెస్యూ టీం అక్కడికి చేరుకుని వారిని అంబులెన్స్ల్లో ఆస్పత్రులకు తరలించారు."
"ఇలా చేయడానికి కూడా అక్కడ ప్రత్యేకంగా కళాకారులు ఉండేవారట."</s></s>"కాగా ఉత్తర ఇరాక్లో పురావస్తు శాఖ నిర్వహించిన తవ్వకాల్లో పెద్ద ఎత్తున నిధి బయటపడింది. . అదీ ఓ శవ పేటికలో."
"సంజయ్ కు కృతజ్ఞతలని అన్నారు."</s></s>"2014 పార్లమెంట్ ఎన్నికల్లో ప్రశాంత్ కిషోర్ బీజేపీ వ్యూహకర్తగా పనిచేసిన సంగతి తెలిసిందే."
"ఈ నిర్ణయంపై కోర్టును ఆశ్రయంచింది."</s></s>"ఇక ఈ గెలుపుతో అత్యధిక టైటిళ్లు సాధించిన ఉరుగ్వే సరసన అర్జెంటీనా చేరింది."
"యువకుల మృతితో ఆ ప్రాంతంలో విషాదఛాయలు అలుముకున్నాయి."</s></s>"తమిళంల, మలయాళంలో మాత్రం పలు హిట్ చిత్రాల్లో నటించింది."
"అలాగే పరిశ్రమలో అన్ని భాగాల్లో ఎదుర్కొంటున్న అన్ని సమస్యల గురించి, వాటి పరిష్కారం గురించి కూలంకుషంగా చర్చించారు."</s></s>"ప్రస్తుతం తాబేలు ఆరోగ్య పరిస్థితి మంచిగానే ఉందని చెప్పారు."
"హైదరాబాద్లో బుధవారం జరిగిన ‘అసాధారణ వాతావరణ పరిస్థితులు-తెలంగాణ రాష్ట్రం’ అనే అంశంపై ప్రసంగిస్తున్న రాష్ట్ర ప్రణాళిక సంఘం ఉపాధ్యక్షుడు సింగిరెడ్డి నిరంజన్రెడ్డి"</s></s>"చైనాలో పరిస్థితుల గురించి ఆయన మాట్లాడుతూ గూగుల్కు సంబంధించిన ప్రధాన ఉత్పత్తులేవీ ఆ దేశంలో అందుబాటులో లేవన్నారు."
"రాష్ట్రంలో రుతుపవనాల కదలికలు సాధారణంగా ఉన్నాయని తెలిపింది."</s></s>"ప్రచార కార్యక్రమాల్లో భాగంగా ఇచ్చిన ఓ ఇంటర్వ్యూలో తన ఫ్యూచర్ ప్రాజెక్ట్స్ గురించి పై విషయాలు చెప్పారు."
"12 ప్లస్ డి, 13 ప్లస్ డి అనే రెండు ఆప్షన్లలో ఈ వాహనం లభిస్తుందని ఈ సందర్భంగా హైదరాబాద్లో సంస్థ తెలిపింది"</s></s>"తొలిపోటీలోనే 6-0తో కొలంబియాను చిత్తుచేసిన భారత మహిళల రికర్వుజట్టు అదే స్ఫూర్తిదాయక ప్రదర్శనతో ఫైనల్ బెర్త్ సాధించడం విశేషం."
"ఇప్పుడు మళ్లీ ఓ ఫ్రెండ్లీ మ్యాచ్లో ఆడిన ఆమె చివరి వరకు తన ముఖంపై చిరునవ్వును చెదరనివ్వకపోవడం విశేషం."</s></s>"గిరిజన రైతులు మడావి మాణిక్రావు, టేకం భీంరావు, రాము పాల్గొన్నారు."
"జనవరి 31, 2018నాటికి విమానయాన సంస్థకు రూ."</s></s>"న్యూఢిల్లీ, నవంబరు 19: బంగారం ధర మరోసారి భగ్గుమంది శనివారం నాటి బులియన ట్రేడింగ్ లో 10 గ్రాముల స్వచ్ఛమైన పసిడి రూ."
"తర్వాత టీమ్ అంతా కలిసి టపాసులు కాల్చారు"</s></s>"20 వేలు అసిస్టెంట్ సిటీ ప్లానర్ శాస్ర్తీకి అందచేస్తుండగా ఏసీబీ డీఎస్పీ జయరామ రాజు అదుపులోకి తీసుకున్నారు."
"ఈ వారంలోనే అమెరికా ముడిచమురు ఒకటిశాతం తగ్గింది."</s></s>"ముంబయి, జనవరి 16: ముకేశ్ అంబానీ నేతృత్వంలోని రిలయన్స్ ఇండస్ట్రీస్ లిమిటెడ్ (ఆర్ఐఎల్) నికర లాభం ఈ ఆర్థిక సంవత్సరం (2016-17) మూడో త్రైమాసికం (అక్టోబర్-డిసెంబర్)లో 7,506 కోట్ల రూపాయలుగా నమోదైంది."
"సిద్దార్ధనగర్ నుండి ఓటర్లకు పంపకాలు చేసే క్రమంలోనే పెద్దమొత్తంలో 2000, 500నోట్లు పట్టుబడ్డాయి."</s></s>"మరో రెండు వారాలు ఇంట్లో నుండి బయటకు రాకుండా ఉండి వైద్యులు, పోలీసులకు సహాయం చేద్దామని కొరటాల తెలియజేశారు."
"ఓ పేస్ బౌలర్ వంద టెస్టులు ఆడటం సాధారణ విషయం కాదు."</s></s>"నిఫ్టీ 52 పాయింట్లు లాభపడి 7,883 పాయింట్ల వద్ద ముగిసింది."
"దొనకొండ, జూలై 3: ప్రకాశం జిల్లా దొనకొండ మండలంలో ఉక్రెయిన్కు చెందిన టైటాన్ ఏవియేషన్ సంస్థ త్వరలో విమానాల తయారీ, మరమ్మతులు, శిక్షణ పరిశ్రమను ఏర్పాటు చేయనుంది."</s></s>"న్యూఢిల్లీ: ఈ ఆర్థిక సంవత్సరం తొలి త్రైమాసికంలో ఆటో రంగ బ్లూచిప్ సంస్థ హీరోమోటో కార్ప్ లిమిటెడ్ నికర లాభం 38శాతం పెరిగి రూ."
"దీంతో చాలా సినిమాలు ఓటీటీ బాట పడుతున్నాయి."</s></s>"హాట్ బ్యూటీ కాజల్ అగర్వాల్ ప్రస్తుతం స్టార్ హీరోలు మహేష్బాబు, పవన్కళ్యాణ్తో సినిమాలు చేస్తూ బిజీగా ఉంది."
"ముందుగా ఈ సినిమాను ఈ ఏడాదే రిలీజ్ చేయాలనుకున్నా షూటింగ్లో జాప్యం వల్ల వచ్చే ఏడాది ఫిబ్రవరి 5న విడుదల చేయాలని ప్లాన్ చేశారు."</s></s>"అందులో ఒకరిని రీసెంట్ గా సెలెక్ట్ చేశారు."
"ఆ తర్వాత మార్కస్ స్టోనిస్ వికెట్ను కూడా పడగొట్టి తుది జట్టు ఎంపికలో కోహ్లీ తీసుకున్న నిర్ణయానికి తగ్గ న్యాయం చేశాడు."</s></s>"అక్కడ కొన్ని సీన్స్ షూట్ చేశాడు."
"సిటీ నడిబొడ్డున ఈ ఘటన జరగడం బాధాకరమన్నారు."</s></s>"స్పోర్ట్స్ నేపథ్యంలో నటిస్తున్న ఈ చిత్రంలో ఆయన అథ్లెట్ గా కనిపించనున్నారు."
"తర్వాత బ్యాటింగ్కు దిగిన ఆస్ట్రేలియా తాజా సమాచారం లభించే సమయానికి వికెట్ నష్టానికి 48 పరుగులు చేసింది."</s></s>"మరియు మ్యూజిక్ డైరెక్టర్ ఎవరనేది ఇంకా తెలియాల్సి ఉంది."
"టీమిండియా స్కోర్ 16 ఓవర్లు ముగిసే సరికి 109/1."</s></s>"గొవిందనామస్మరణలు చేస్తూ తేరుపగ్గాలను లాగారు."
"ట్రాఫిక్ ఉల్లంఘనలకు పాల్పడినందున దేశవ్యాప్తంగా పలువురు భారీ జరిమానాలు చెల్లించుకుంటున్నారు."</s></s>"గాయపడిన వారిని ఆస్పత్రికి తరలించారు."
"1970, 1980లలో దేశం తరఫున ఆడినందుకు ఆయన అర్జున అవార్డును అందుకున్నారు."</s></s>"దేశంలో విమానయాన సర్వీసులు పెరుగుతున్నందున ఆ దామా షా ప్రకారం ఏటీఎఫ్ వినియోగం కూడా పెరుగుతున్నది."
"మహిళా దినోత్సవం సందర్భంగా కూడా ‘రంగీలా’ సినిమాలో ఊర్మిళ స్టిల్ ను షేర్ చేసి అందరికీ శుభాకాంక్షలు చెప్పారు."</s></s>"గురువారం సంఝోతా ఎక్స్ప్రెస్ను నిలిపేసి, పరోక్షంగా తన ఆగ్రహాన్ని భారత్కు తెలిపింది."
"పాయింట్ల పట్టికలో మూడో స్థానంలో కోల్కతా నైట్రైడర్స్, నాలుగో స్థానంలో రాజస్థాన్ రాయల్స్ జట్లు నిలిచి ప్లేఆఫ్స్కు అర్హత సాధించాయి."</s></s>"నిఫ్టీ 9 పాయింట్లు లాభపడి 10,945 వద్ద కొనసాగుతోంది."
"అయితే పాక్ మాత్రం వాటిని తోసిపుచ్చుతున్న విషయమూ విదితమే."</s></s>"విచారణ కోసం మహిళను ఇమిగ్రేషన్ అధికారులు. . కస్టమ్స్ అధికారులకు అప్పగించారు."
"అమెరికాలో ఉంటున్న రాయ్ చిన్న తమ్ముడు రోజో ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు పోలీసులు విచారణ ప్రారంభించడంతో డొంక కదిలి వాస్తవాలు వెలుగులోకి వచ్చాయి."</s></s>"87వేల మందిని అధికారులు సురక్షిత ప్రాంతాలకు తరలించారు."
"ఇక వన్డేల విషయానికి వస్తే 398 వన్డే మ్యాచ్లు ఆడిన అఫ్రిది 8064 పరుగులు సాధించి 395 వికెట్లు తీసుకున్నాడు."</s></s>"తిరువనంతపురం: విండీస్ తో జరిగిన ఐదు వన్డేల సిరీస్ ను కోహ్లీసేన 3-1 తేడాతో కైవసం చేసుకున్న సంగతి తెలిసిందే."
"2 కోట్లకు పైగా ఉంటుందని అంచనా వేశారు. *చిత్రం. . . మంటలు ఆర్పుతున్న అగ్నిమాపక సిబ్బంది"</s></s>"అంతకుముందు సిబ్బంది వ్యవహారాలు, శిక్షణ విభాగం కార్యదర్శిగా పనిచేశారు."
"దీంతో భారతపర్యటనకు వచ్చిన పర్యాటకు జట్టు రిక్త హస్తాలతోనే తిరిగి పయనం కానుంది."</s></s>"వరుస పరాజయాలతో సతమతవుతున్న ముంబయి జట్టు పాయింట్ల పట్టికలో చివరి స్థానంలో నిలిచింది."
"రాష్ట్రాన్ని పారిశ్రామికంగా ముందుంచేందుకుగాను టిఎస్-ఐపాస్ను ముఖ్యమంత్రి కెసిఆర్ అమల్లోకి తెచ్చారని చెప్పారు."</s></s>"ఇప్పటి వరకు 653 మెట్రిక్ టన్నులు కొనుగోలు చేసినట్లు చెప్పారు."
"ప్రస్తుతం ఈ స్పెక్ట్రమ్నే కంపెనీలు 4జి సేవలకు సైతం వినియోగిస్తున్నాయి."</s></s>"సెక్యురిటీ సిబ్బంది ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసుకొని దర్యాప్తు చేపట్టారు. చిత్రం. . . నగదు తీసుకొచ్చిన టాటాసుమో వాహనం"
"సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు ఆ ప్రాంతానికి చేరుకుని కాల్పులు జరిపిన వ్యక్తిని అదుపులోకి తీసుకుని హత్యరోపణ కింద కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేపట్టారు."</s></s>"మా అధ్యక్షుడిగా రాజేంద్రప్రసాద్ పదవీకాలం ముగియడంతో నూతన కార్యవర్గాన్ని ఎన్నుకున్నారు."
"ఈ ఇద్దరూ విడాకులు తీసుకున్నా. . చాలా రోజులుగా పిల్లల కోసం మళ్లీ కలిసి తిరుగుతూనే ఉన్నారు."</s></s>"ఈ నేపథ్యంలో సినిమాకు అనుమతులపై తెలుసుకుని నివేదిక ఇవ్వాలంటూ అసిస్టెంట్ సొలిసిటర్ జనరల్ రాజేశ్వరరావును ఆదేశించారు."
"ఇప్పటికే ఈ సీజన్లో ఐదు సినిమాలు లైనప్లో ఉండగా. . మరిన్ని కథల్ని ఓకే చేసే అవకాశం ఉందని తెలుస్తోంది."</s></s>"60 రోజుల తర్వాత ఇది అమల్లోకి వచ్చే అవకాశాలున్నాయని యుఎస్ ట్రేడ్ రిప్రజెంటేటివ్ ఆఫీస్ వెల్లడించింది."
"అయితే, వాణిజ్య సముదాయాలు, వాణిజ్య భవనాలకి వసూలు చేసే పన్ను యధావిధిగా వుంటుందని కేజ్రీవాల్ తెలిపారు."</s></s>"మరో ముగ్గురు నిందితులైన శ్రీకాంత్, లిఖిత్, దీపక్ పరారీలో ఉన్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు."
"కరోనా మహమ్మారి సమయంలో ఇటువంటి తరగతుల నిర్వహణ విద్యార్థులకు సాయంగా ఉంటుందని తల్లిదండ్రులు ఎస్ఎఫ్ఐను అభినందిస్తున్నారు."</s></s>"550 పరుగుల భారీ విజయలక్ష్యంతో బరిలోకి దిగిన శ్రీలంక 22 పరుగుల వద్ద తరంగ వికెట్ కోల్పోయింది."
"అంతేగాక టాలీవుడ్ మాస్మహరాజాగా తనకుంటూ ప్రత్యేక గుర్తింపును కూడా తెచ్చుకున్నారు."</s></s>"జట్టు గెలుపునకు చాహల్ దోహదపడడంతో చాహల్ కు మ్యాన్ ఆఫ్ ద మ్యాచ్ దక్కింది."
"పలువురు ప్రస్తుత, మాజీ బాక్సర్లు వేర్వేరు ప్రకటనల్లో సంతాపం ప్రకటించారు."</s></s>"అతను జట్టులో చేరితే యువ క్రికెటర్ల ఆత్మవిశ్వాసం మరింత పెరగడం ఖాయమని షమి జోస్యం చెప్పాడు."
"దీంతో ధోనీ ఫాన్స్ తెగ సంబరపడిపోతున్నారు."</s></s>"10 లక్షలు ప్రమాద బీమా ప్రవేశపెడుతున్నామని సంస్థ మేనేజింగ్ డైరక్టర్ నండూరి సాంబశివరావు ఓ ప్రకటనలో తెలిపారు."
"అక్కడి నుంచి స్పెషల్ ఫ్లైట్ లో అమెరికాకు బయల్దేరారు."</s></s>"కేజీఎఫ్ చాప్టర్ 1'లో విలన్ గరుడగా పరిచయమై ఆకట్టుకున్న రామచంద్రరాజు ఈ సినిమాలో ఓ విలన్గా కనిపించనున్నారు."
"లక్నో నుంచి బస్సులో తమ సొంత పట్టణం బలరాంపూర్ చేరుకున్నామని సందీప్ తెలిపారు."</s></s>"గత వారం ఐరాస సర్వసభ సమావేశంలోనూ కిమ్ను ట్రంప్ పొగడ్తలతో ముంచెత్తారు."
"ప్రమాదానికి గల కారణాలపై పూర్తి స్థాయి దర్యాప్తు జరుపుతామని అధికారులు తెలిపారు."</s></s>"లైన్లద్వారా సరఫరా 21.22 మిలియన్ టన్నులున్నట్లు వెల్లడించింది."
"ఒంటరి తోడేలు అని షాన్షాన్ కు పేరు ఉంది."</s></s>"కోర్టు సముదాయం ముందు హల్చల్పై కూడా ఆగ్రహంతో ఉన్నట్లు తెలుస్తోంది."
"చైనాతో అమెరికాకి 505 బిలియన్ డాలర్ల వాణిజ్య లోటు ఉందని గుర్తుంచుకోవాలని ట్రంప్ వ్యాఖ్యానించారు."</s></s>"తండ్రి ఫిర్యాదు మేరకు కేసు దర్యాప్తు చేస్తున్నట్టు ఎస్సై తెలిపారు. *చిత్రం. . . చిన్నారి మనస్విత మృతదేహం"
"ఆయన కామ్గా ఉంటే బాగోదు. . నేను ఎక్కువగా చేస్తే బాగోదు’’ అని అన్నారు రామ్చరణ్."</s></s>"ఎన్డిఎ ప్రభుత్వం ప్రవేశ పెడుతున్న పథకాలు, విధానాల్ని చూసి ప్రతిపక్షాలన్నీ భయపడుతున్నాయని ఎద్దేవా చేశారు."
"దీంతో సినిమా యూనిట్ చేసేదేమీ లేక మరో యంగ్ హీరో కోసం చూస్తున్నారట."</s></s>"అదే కాకుండా అక్కడి రాజుకు 1,050 స్థానాలకు పోటీ లేకుండా నియామక చేసే అధికారం కలిగి ఉంది."
"ఎంత సూపర్ స్టార్ తో సినిమా అయినప్పటికీ దిల్ రాజు అలా మితిమీరి బడ్జెట్ ఎలా పెట్టాడు అని అందరూ షాక్ అవుతున్నారు."</s></s>"దాడికి పాల్పడిన ఉజ్బెకిస్థాన్ దేశీయుడు సైఫుల్లోను కఠినంగా శిక్షిస్తామని ఆయన హెచ్చరించారు."
"పిల్లాపాపలతో అందరం ఇంట్లోనే ఉందామని, దీనిని ఎవరూ తేలిగ్గా తీసుకోవద్దంటూ కన్నీళ్లు పెట్టుకున్నాడు."</s></s>"అలాగే ఫేమ్ ఇండియా పథకం తొలి దశను సెప్టెంబర్ 30వ తేదీ వరకు పొడిగిస్తున్నట్లు భారీ పరిశ్రమల శాఖ ఈ నోటిఫికేషన్లో వెల్లడించింది."
"మొత్తం రియల్ ఎస్టేట్పై వాస్తవిక జిఎస్టి రేటు స్థూలంగా 18 శాతంగా ఉంది."</s></s>"తన ఇథియోపియా దేశ పర్యటను రద్దు చేసుకొని మంత్రి అంత్యక్రియల్లో పాల్గొనబోతున్నట్టు తెలిపారు."
"రైలుకు పెను ప్రమాదం తప్పడంతో అధికారుల, ప్రయాణికులు ఊపిరి పీల్చుకున్నారు."</s></s>"సన్రైజర్స్ బౌలర్లలో రషీద్ రెండు వికెట్లు పడగొట్టగా. . ఖలీల్ అహ్మద్, శంకర్, నదీమ్ తలో వికెట్ తీశారు."
"12,760కోట్ల నికరలాభం ఆర్జించనున్నట్లు మోర్గానీ స్టాన్లీ భావిస్తోంది."</s></s>"కేసును రాంగోపాల్పేట్ పోలీసులు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు జరుపుతున్నారు."
"చివరికి సమంత ట్విట్టర్లోకి వచ్చేసిందని అభిమానులు ఎంతో సంతోషపడిపోతున్నారు."</s></s>"కొత్త ఉల్లి పంట దెబ్బతినడంతో పాత స్టాక్ ఉల్లి ధరలు కూడా మార్కెట్లో భారీగా పెరిగాయని ఉల్లి రైతులు చెబుతున్నారు."
"బీటెక్ చదివిన శ్రీవాస్తవ. . ఈజీ మనీకి అలవాటు పడ్డాడని పోలీసులు తెలిపారు."</s></s>"పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం సంగారెడ్డి జిల్లా కంగ్టి మండలం చాప్టాకె గ్రామానికి చెందిన కురుమ రవీందర్ (20), అదే కులానికి చెందిన అనిత (18) గత ఏడాదిగా ప్రేమించుకుంటున్నారు."
"8,500 కోట్లు పెట్టుబడులు మదుపు చేశామన్నారు."</s></s>"‘చీకటి రాజ్యం’ సినిమా ప్రేక్షకులకు ఓ సరికొత్త అనుభూతినిస్తుందని కమల్ మొదటి నుంచి చెబుతూ వస్తున్నారు."
"కొరియా ద్వీపకల్పాన్ని దాటిపోయే విధంగా కొత్త వినాశానికి ఈ ప్రకటనల యుద్ధం దారితీస్తుందన్న భయాలు సర్వత్రా వ్యాపించాయి."</s></s>"వారికి కుమార్తె నష్వా (13) ఉన్నారు."
"ఈ ప్రోత్సాహంతో విశ్వక్రీడల్లో అత్యుత్తమ ప్రదర్శనతో మెరుస్తుందని ఆశిద్దాం."</s></s>"1000 కోట్లు కేటాయించాలని అడిగారు."
"వచ్చే ఏడాది సంక్రాంతి కానుకగా ప్రేక్షకుల ముందుకు రానున్న ఈ సినిమాను విజయ్ ప్రొడక్షన్స్ నిర్మిస్తుండగా సీనియర్ డైరెక్టర్ భరతన్ దర్శకత్వం వహిస్తున్నాడు."</s></s>"నిఫ్టీ 82 పాయింట్లు నష్టపోయి 7,761 పాయింట్ల వద్ద ముగిసింది."
"కాగా, ఆమె బలవన్మరణానికి గల కారణాలు తెలియాల్సి ఉంది."</s></s>"ఐపీఎల్ బ్రేక్లు కారణంగా ధోని అంతర్జాతీయ కెరీర్ కూడా ప్రమాదంలో పడింది."
"హైదరాబాద్ : ప్రముఖ డెయిరీ కంపెనీ హెరిటేజ్ ఫుడ్స్కు ప్రతిష్టాత్మక ఆల్ ఇండియా నేషనల్ ఎనర్జీ కన్సర్వేషన్స్ అవార్డ్సు 2020లో మొదటి, రెండవ అవార్డులు దక్కినట్లు ఆ కంపెనీ ఓ ప్రకటనలో తెలిపింది."</s></s>"లివ్ప్యూర్ స్మార్ట్ ఏసీలో వైఫై, ఆర్ట్ఫిషీయల్ ఇంటెలిజెన్స్ మెషీన్ లెర్నింగ్ తదితర సదుపాయాలు ఉన్నాయని ఆ సంస్థ ఎండీ రాకేష్ మల్హోత్రా చెప్పారు."
"ఎంత డిస్కౌంట్ ఇవ్వాలి తదితర వివరాలను త్వరలోనే డైరెక్టర్ల కమిటీ నిర్ణయిస్తుందని పేర్కొంది."</s></s>"హెన్రీకి మూడు వికెట్లు దక్కాయి."
"ఈ పథకం స్పూర్తిగా తీసుకుని కేంద్ర సర్కార్ ఆయుష్మాన్ భవత్ పథకానికి శ్రీకారం చుట్టింది."</s></s>"94 ఓవర్లు ముగిసే సరికి భారత్ నాలుగు వికెట్ల నష్టానికి 333 పరుగులు చేసిన విషయం తెలిసిందే."
"2005లో ఆరు వారాలపాటు కాలి గాయం వల్ల, 2008లో వెన్ను నొప్పి కారణంగా మాత్రమే అతడు టెన్నిస్ కొంత కాలం దూరంగా ఉన్నాడు."</s></s>"చిన్నస్వామి స్టేడియంలో బెంగళూరుతో జరిగిన మ్యాచ్లో ఊహించని రీతిలో అతడు చెలరేగాడు."
"దాడి ఘటన సమయంలో నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరించిన పోలీసులపై చర్యలు తీసుకోవాలని వారు కోరారు."</s></s>"అమెరికా మీడియాను దూకుడు కలిగిన, భయంకరమైన మీడియాగా. . భారత మీడియాను సున్నితమైన, చక్కని మీడియాగా అభివర్ణించారు"
"ఈ సమయంలో ఏ యంగ్ హీరో కూడా చేయని సాహసం విజయ్ దేవరకొండ చేసేందుకు సిద్ధమయ్యారు."</s></s>"ఆమె లుక్ను కల్ట్ లుక్గా వర్ణిస్తూ నిర్మాతలు ఈ పోస్టర్ను విడుదల చేయించారు."
"శుక్రవారం రాత్రి పొద్దుపోయిన తర్వాత జరిగిన ఈ దాడికి సంబంధించి ఏ మిలిటెంట్ సంస్థ బాధ్యత తీసుకోలేదు."</s></s>"ఈ నేపథ్యంలో అనుష్క, రానా, బన్నీ కలిసి నటించిన 'రుద్రమదేవి'కి హిందీలో మరింత క్రేజ్ ఏర్పడినట్లు విశ్లేషకులు అభిప్రాయపడుతున్నారు."
"హైదరాబాద్, మే 20: ఫోర్జరీ, డేటా చౌర్యం కేసులో ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న టీవీ-9 మాజీ సీఈఓ రవిప్రకాశ్ మరోసారి హైకోర్టును ఆశ్రయించారు."</s></s>"పెంపుడు కుక్క మృతి కేసులో పశువైద్యాధికారులపై నమోదైన క్రిమినల్ కేసును ఎత్తివేయాలని ఆ లేఖలో కోరింది. కాగా. . పెంపుడు కుక్క హస్కీ కళేబరాన్ని పోస్టుమార్టం చేయగా, అది సహజంగా అనారోగ్యంతోనే మరణించిందని తేలింది."
"లేట్ ఎందుకు మీరు కూడా ఆ ట్రైలర్పై ఓ లుక్కేయండి."</s></s>"దీవాలీ ఎఫెక్ట్తో ఢిల్లీలో కాలుష్యం దాదాపు పదిరెట్లు పెరిగిపోయిందని స్థానికులు వాపోతున్నారు"
"అలాగే, సుప్రీంకోర్టు న్యాయమూర్తులుగా జస్టిస్ బీఆర్ గవాయ్, జస్టిస్ సూర్యకాంత్ల పేర్లను కూడా కొలీజియం ఈ సందర్భంగా సిఫార్సు చేసింది."</s></s>"ఈ సమయంలో ఉగ్రవాదులు కాల్పులు సైనిక దళాలపై కాల్పులు ప్రారంభించగా. . సైనిక దళాలు ఎదురుదాడి చేశాయి."
"అనంతనాగ్ జిల్లాలోని లాల్చౌక్లో జాతీయ జెండా రెపరెపలు"</s></s>"జమ్ముకశ్మీర్కు స్వయంప్రతిపత్తిని కల్పించే ఆర్టికల్ 370ని ప్రధానమంత్రి నరేంద్ర మోదీ ప్రభుత్వం రద్దు చేసి బుధవారానికి ఏడాది పూర్తయింది."
"సతీశ్ వాంగ్మూలం ఆధారంగానే సీబీఐ ఉన్నతాధికారి అస్థానాపై కేసు నమోదైన విషయం తెలిసిందే."</s></s>"ఇప్పుడు భారత మణికట్టు స్పిన్నర్ల జోరుతో ఆటపై క్రమంగా ఆసక్తి పెరుగుతోందని స్మిత్ ప్రశంసించాడు."
"బౌల్ట్, ఫెర్గూసన్ ఇద్దరూ రెండేసి వికెట్లు తీశారు."</s></s>"ఎపి, ఒడిశా తరపున సీనియర్ న్యాయవాదుల విజ్ఞప్తి మేరకు కేసును నెల రోజుల తరువాతకు వాయిదా వేస్తున్నట్లు ధర్మాసనం ఉత్తర్వుల్లో పేర్కొంది."
"ఇక యూపీలో ఇటీవల ఉన్నావ్ లో జరిగిన ఉన్నావ్ ఘటనపై దేశ వ్యాప్తంగా తీవ్ర విమర్శలు వెల్లువెత్తిన విషయం తెలిసిందే."</s></s>"ఉత్తర-దక్షిణ భారత్ల్లో సూపర్స్టార్గా వెలిగిన శ్రీదేవి తన నాలుగవ ఏట సినీరంగంలో ప్రవేశించింది."
"ఇక దేశ వ్యా ప్తంగా ఆ రికవరీ ల సంఖ్య 3,26,71,167 కు చేరింది."</s></s>"దీనిపై కనత్తూరు పోలీస్ స్టేషన్ లో కేసు నమోదు కాగా, రమ్యకృష్ణ కారు డ్రైవర్ బెయిల్ పై బయటికి వచ్చినట్టు సమాచారం."
"అక్టోబర్ 28న థియేటర్లలోకి వస్తున్న ఈ సినిమా ఐశ్వర్య కెరీర్లో మరచిపోలేని చిత్రంగా నిలవడం ఖాయంగా కనిపిస్తోంది."</s></s>"ఈ మూవీని 2021, జూలై 2వ తేదీన రిలీజ్ చేస్తున్నట్లు సోషల్ మీడియాలో ప్రకటించింది."
"సానుకూలంగా స్పందించిన బీహెచ్ఈఎల్ సీఎండీ నలిన్ సింఘాల్"</s></s>"ఎన్ఫోర్స్మెంట్ డీటీ వెంట భీమ్గల్ ఆర్ఐ జ్యోత్స్న, వీఆర్ఓ గోవింద్ ఉన్నారు."
"అంతేకాకుండా మంచి మ్యూజిక్ సీస్టమ్, రంగురంగుల కాంతులతో అలంకరించిన క్రిస్మస్ ట్రీ సందర్శకులను అమితంగా అకట్టుకుంటాయనడంలో ఎలాంటి సందేహం లేదు."</s></s>"దర్యాప్తు జరుగుతోందని ఇన్చార్జి సీఐ కనకారావు వివరించారు."
"68.59గా కొనసాగుతోంది."</s></s>"యువతి ఆత్మహత్యాయత్నాన్ని నివారించి కాపాడిన ఎఎస్ఐ వారి సిబ్బందిని ఎస్ఐ శివకృష్ణారెడ్డి అభినందించారు."
"39,999కు అందించనున్నట్లు రియల్మీ తెలిపింది."</s></s>"ఆందోళల దృష్ట్యా లోక్ కల్యాణ్ మార్గ్ మెట్రో స్టేషన్ గేట్లను అధికారులు మూసివేశారు."
"రాజీవ్ కనకాల, ఈశ్వరీరావు, దేవయాని తదితరులు కీలక పాత్రల్లో నటిస్తున్నారు."</s></s>"ఇటీవల కాలంలో దక్షిణాసియా మొత్తంలో మానవహక్కుల ఉల్లంఘన యథేచ్ఛగా జరుగుతోందన్న విమర్శల నేపథ్యంలో ఈ సమావేశం జరిగింది"
"8కే మహిళలు ఏ వైద్య నిపుణుడినైనా సంప్రదించే అవకాశం ఇస్తున్నట్లు స్పష్టం చేసింది."</s></s>"న్యూఢిల్లీ, జనవరి 31: రియల్ ఎస్టేట్ ఇనె్వస్ట్మెంట్ ట్రస్టులు (ఆర్ఈఐటీలు), ఇన్ఫ్రాస్ట్రక్చర్ ఇనె్వస్ట్మెంట్ ట్రస్టుల (ఐఎన్వీఐటీలు) కోసం పెట్టుబడులకు సంబంధించిన నియమాలను సరళీకరిస్తూ మార్కెట్ నియంత్రణ సంస్థ సెబీ ప్రతిపాదన చేసింది."
"న్యూయార్క్ మార్కెట్ లో ఔన్సు బంగారం ధర 1,298.30 డాలర్లు, ఔన్సు వెండి ధర 15.23 డాలర్లుగా ఉంది."</s></s>"కానీ. . ఆగస్టు 25వ తేదీ ఆదివారం ప్రసారమయ్యే ఎపిసోడ్లో ఎవరు ఎలిమినేషన్ అవుతారనేది తెలుస్తోంది."
"లోకనాథం నాయుడుకు ఇద్దరు కుమారులు ఉండగా సుబ్రహ్మణ్యం నాయుడుకు భార్య, కుమారుడు, కుమార్తె ఉన్నారు."</s></s>"అనంతరం ఫతేగంజ్ ఏర్పాటు చేసిన బహిరంగసభలో రైతులు ఉద్దేశించి ప్రసంగించనున్నారు."
"సైన్యం సాగించిన హింసాత్మక ఘటనల్లో 521 మంది మరణించారని సమాచారం."</s></s>"టెస్టుల్లో అత్యుత్తమ ప్రదర్శన చేసేందుకు ప్రయత్నిస్తానని అశ్విన్ వెల్లడించాడు."
"సన్మానించిన వారిలో అసోసియేషన్ నేతలు రాజేష్, రంగారావు, వై."</s></s>"వారిలో షాద్మాన్ ఇస్లామ్(0), మోమినుల్ హక్(0) డకౌట్లుగా వెనుదిరగ్గా ఇమ్రుల్ కయీస్(5), మొహమ్మద్ మిథున్(6)పరుగులతో సరిపెట్టుకున్నారు."
"ఈ సమయంలో ఆమె వద్దే ఉండేందుకు అతను పితృత్వపు సెలవు తీసుకుంటాడని బిసిసిఐ ఉన్నతాధికారి ఒకరు చెప్పారు."</s></s>"న్యూజిలాండ్ జట్టుతో జనవరి 24వ తేదీ నుంచి ఈ సిరీస్ ప్రారంభంకానుంది."
"టీడీడీ పాలక మండలి తనను అర్చకత్వం నుంచి బలవంతంగా పదవీవిరమణ చేయించిందని రమణదీక్షితులు బహిరంగంగానే ధ్వజమెత్తిన సంగతి తెలిసిందే."</s></s>"పలువురు కాంగ్రెస్ సీనియర్ నాయకులు నెహ్రూ జయంతి వేడుకలలో పాల్గొన్నారు."
"కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసులు కీచక పాస్టర్ ను అదుపులోకి తీసుకుని విచారణ జరుపుతున్నారు."</s></s>"రుణాల మంజూరుకు ప్రతిగా దీపక్ కొచ్చర్కు చెందిన కంపెనీల్లో వీడియోకాన్ పెట్టుబడులు పెట్టినట్లు ఆరోపణలు ఉన్నాయి."
"ఎద్దులను నిలువరించే క్రమంలో ఒకరు మృతి చెందగా పలువురు గాయపడిన సంఘటన చిత్తూరు జిల్లా రామకుప్పం మండల పరిధిలో ఆదివారం చోటుచేసుకుంది."</s></s>"కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు. చిత్రం. . . విశాఖ జిల్లా నర్సీపట్నంలో భారీగా స్వాధీనం చేసుకున్న గంజాయి, పట్టుబడిన లారీ"
"అమలాపాల్ తను సోషల్ మీడియాలో పోస్టు చేసిన ఫోటోలను వెంటనే తొలగించి బౌద్ధులకు క్షమాపణలు కోరాలని నెటిజన్లు డిమాండ్ చేస్తున్నారు."</s></s>"శ్రీనాథ్ ఫిర్యాదు మేరకు పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు జరుపుతున్నారు."
"తిరుపతి, ఏప్రిల్ 8: తిరుపతిలోని శ్రీ గోవిందరాజ స్వామివారి ఆలయంలోని ఉత్సవ మూర్తులకు సంబంధించిన దాదాపు రూ."</s></s>"పోరుమామిళ్ల, ఏప్రిల్ 12: ఇంటర్ పరీక్ష తప్పిన విద్యార్థి ఇంట్లో ఉరేసుకుని ఆత్మహత్య చేసుకున్నాడు."
"ఆర్ రామచంద్రన్ చెప్పారు."</s></s>"విద్యుత్ కేంద్రాలకు బొగ్గు సరఫరాకు సంబంధించి ఎదురవుతున్న సమస్యలను పరిష్కరించడానికి ప్రభుత్వం అత్యవసర చర్యలు తీసుకుంటున్నందున ఈ సమస్య త్వరలోనే పరిష్కారమవుతుందని ఆయన చెప్పారు."
"ఇప్పటివరకు మూడుసార్లు ఐపీఎల్ టైటిల్ ని సొంతం చేసుకున్న చెన్నై ఈ సారి కూడా సొంతం చేసుకోవాలని చూస్తోంది."</s></s>"రాఖీ పండుగ సందర్భంగా అక్షయ్ దేశ ప్రజలకు శుభాకాంక్షలు తెలిపారు."
"ఈ రోజు ట్రేడింగ్ ప్రారంభమైన వెంటనే మార్కెట్లు నష్టాల్లోకి జారుకున్నాయి."</s></s>"యుఎస్బిఐ టైప్ సిపోర్టుతో పనిచేసే ఈ 3డి హెల్మెట్ శాంసంగ్ గేర్ విఆర్ హెడ్సెట్ తరహాలోనే ఉంది."
"రాజకీయ ఒత్తిళ్లతో జారీ చేసిన సస్పెన్షన్ ఉత్తర్వులను కొట్టివేయాలనే ఏబీ వెంకటేశ్వరరావు తన పిటిషన్లో పేర్కొన్నారు."</s></s>"స్వల్పగాయాలు కావడంతో ఆస్పత్రికి తరలించి చికిత్స అందించారు."
"2004లో వచ్చిన విధంగానే ఈ సారి కూడా ముందస్తు ఎన్నికలు వచ్చే అవకాశం ఉందని, అందుకు పార్టీ శ్రేణులు సిద్ధంగా ఉండాలని ఆమె పిలుపునిచ్చారు."</s></s>"ఇంకొందరు అయితే సరదా మీమ్స్తో ఐసిసిను ఓ ఆట ఆడుకుంటున్నారు."
"మల్లికార్జున్ గౌడ్ను అదుపులోకి తీసుకొని కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు."</s></s>"త్వరలోనే ఈ చిత్రానికి సంబంధించిన రిలీజ్ డేట్ని చిత్ర బృందం ప్రకటించబోతోంది."
"ఈ దారుణ ఓటమితో ఢిల్లీ తమ ప్లే ఆఫ్స్ ఆశలను మరింత సంక్లిష్టం చేసుకుంది."</s></s>"తమ దేశాన్ని దెబ్బతీసి, మదురోను తొలగించాలన్నది అమెరికా లక్ష్యంగా వుందని వెనిజులా అధికారులు విమర్శిస్తున్నారు."
"క్లుప్తంగా స్కోరు: భారత్: 208/5(20 ఓవర్లు): ఐర్లాండ్: 132/9 (20 ఓవర్లు)"</s></s>"మృతుడి స్నేహిడు అజయ్ ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు ఎస్ఐ వివరించారు."
"ఇప్పటికైనా ప్రభుత్వం స్పందించిక పోతే కేసీఆర్ పాలనను స్థంభింప చేస్తామని హెచ్చిరించారు."</s></s>"నిర్మాతలు చాలామంది తమ ఆఫీసులను క్లోజ్ చేసుకున్నారు."
"వెండి ధర కూడా 2.2 శాతం వృద్ధి చెంది 19.36 డాలర్లను చేరింది."</s></s>"అయితే ఫ్రెంచ్ దళాలు చేపట్టిన ఆపరేషన్తో ఉగ్రవాదులు ప్రతిదాడులకు దిగుతున్నారు."
"ఈ ఫోన్లో ముందు, వెనుక భాగాల్లో 13 మెగాపిక్సల్ కెమెరాలను ఏర్పాటు చేశారు."</s></s>"కాగా, తెలంగాణలో రెండు డ్రైపోర్టులు ఏర్పాటు చేసేందుకు అనుమతించాలని అరవింద్కుమార్ కేంద్ర కార్యదర్శిని కోరారు."
"ఎవరెవరు తమ సోకులతో ఎలా మురిపిస్తారో చూడాలి."</s></s>"గురువారం పేట న్యాయమూర్తి వసంత ఈ మేరకు తీర్పు వెలువరించినట్లు ఎస్సై తెలిపారు."
"ఈ ఆర్థిక సంవత్సరం మొదటి మూడు నెలల్లోనే 36,551 కోట్ల రూపాయల మేరకు మొండి బాకీలు వసూలు కావడం విశేషం."</s></s>"నిర్దేశిత రోజువారి డేటా పూర్తి అయితే ఇంటర్నెట్ డౌన్లోడింగ్, అప్లోడింగ్ స్పీడ్ను 80కెబిపిఎస్కు పరిమితం కానుంది. కాగా. . ఈ కొత్త ప్యాక్ను తొలుత ఢిల్లీ, ముంబయిలో మాత్రమే అందిస్తున్నట్లు తెలిపింది."
"భారత దేశం భగభగ మండుతోంది ."</s></s>"మన దేశంలొ చాలా బాధలు ఉన్నాయి."
"దీంతో నిరుద్యోగులు ఎస్ఆర్నగర్ పోలీస్ స్టేషన్కు చేరుకుని ఆందోళన చేశారు."</s></s>"అహ్మద్ హసన్ పెట్టిన బాంబు పేలి పలువురు తీవ్రంగా గాయపడిన విషయం తెలిసిందే."
"దీనిని బట్టి అక్కడ సాధారణ ప్రజలకు భారత్పై ఏ మాత్రం వ్యతిరేకత లేదని అర్ధమవుతుంది."</s></s>"ప్రభుదేవా నటిస్తున్న చార్లీ చాప్లిన్-2 సినిమాతో ఆదాశర్మ తమిళ సినిమా పరిశ్రమకు పరిచయమవుతోంది."
"గ్రామస్తులు ఎవరూ అడవుల్లోకి వెళ్లొద్దని సూచించారు."</s></s>"సినిమా ఎంటర్టైనర్గా ఘనవిజయం సాధిస్తుందని ఫిల్మ్మేకర్స్ అంటున్నారు."
"పేద దేశాల్లో ప్రజలకు అదనపు సామాజిక భద్రత కలిగించే దిశగా ప్రపంచ బ్యాంక్ ప్రణాళికలు రూపొందిస్తుందన్నారు."</s></s>"అంతర్జాతీయ మ్యాచ్లో ఆరు సిక్సర్ల విశేషాలు"
"ప్రపంచ ఛాంపియన్షిప్ రెండో రౌండ్లో ఓటమి పాలవడంతో మేరీకోమ్ రియోకు అర్హత సాధించలేకపోయింది."</s></s>"దీంతో ప్రేమ వివాహం చేసుకున్న వారిని ఎటువంటి ఇబ్బందులకు గురిచేయవద్దని గ్రామ పెద్దలకు కౌన్సెలింగ్ నిర్వహించి అవగాహన కల్పించామని ఎస్ఐ కృష్ణ ప్రసాద్ తెలిపారు."
"అమెరికా అధ్యక్షుడు డోనాల్డ్ ట్రంప్ మాత్రం కేవలం 1 శాతం అదనపు ఓట్లు (మొత్తంగా 43 శాతం) దక్కించుకొని ఐదో స్థానంలో ఉన్నారు."</s></s>"గోపీచంద్ అభిమానులకి నచ్చే అన్ని అంశాలతో ఈ సినిమా ఉంటుందని అన్నారు."
"ఈ సినిమా త్వరలో ప్రేక్షకుల ముందుకు రానుంది."</s></s>"జ్వరం, కడుపునొప్పి ఉండడంతో తాను పరీక్షలు చేయించుకున్నానని, ఈ క్రమంలో తను కరోనా పాజిటివ్ వచ్చిందని ఆయన ట్విట్టర్ ద్వారా వెల్లడించారు."
"గ్రీస్ లో ఇప్పటి వరకు కరోనాతో 6,800 మంది మృతిచెందగా. . ఐసీయూల్లో 480 మందికి పైగా చికిత్స పొందుతున్నారు."</s></s>"ఇక నిజంగా ఈ ప్రేమ జంట పెళ్లి చేసుకుంటా అనేది తెలియాలంటే వచ్చే ఏడాది వరకు వేచి చూడాల్సిందే."
"సెక్షన్లోని పన్గాన్ రైల్వే స్టేషన్ ఔటర్ సిగ్నల్ 233 కిలో మీటర్ వద్ద దొంగలు సిగ్నల్ను టాంపరింగ్ చేసి రైలు నిలిచిపోయేలా చేశారు."</s></s>"హైదరాబాద్, మే 4: హైదరాబాద్లో ఉగ్రవాదుల చర్యలకు మద్దతుగా నిలుస్తున్న స్టూడెంట్స్ ఇస్లామిక్ మూవ్మెంట్ ఆఫ్ ఇండియా(సిమీ)కి వ్యతిరేకంగా సాక్ష్యాలను సేకరించడానికి ట్రిబ్యునల్ ఏర్పాటు చేశారు."
"బాధితుడి మేరకు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు ఆయన తెలిపారు."</s></s>"పుట్టిన రోజు వేడుకలను ట్రంప్ కాస్త ముందుగానే జరుపుకున్నారని బాలకృష్ణన్ కామెంట్ చేశారు."
"జింబాబ్వే జట్టుకు బౌలింగ్ కోచ్గానూ పనిచేసిన స్ట్రీక్ ఆ జట్టు తరఫున గతంలో ఉత్తమ పేసర్గా పేరుగాంచాడు."</s></s>"ఎమ్మెల్యే శిల్పా రవిచంద్రకిశోర్ రెడ్డికి, మున్సిపల్ కమిషనర్ వెంకట కృష్ణకు, అధికారులకు కృతజ్ఞతలు తెలిపారు."
"అలాంటి వివాహం విషయంలో నా గురించి తప్పుగా రాసేస్తున్నారు”అని సోనమ్ ఆవేదన వ్యక్తంచేసింది."</s></s>"అంతకుముందు భారత్ 167.2 ఓవర్లలో 7 వికెట్ల నష్టానికి 622 పరుగులు చేసి డిక్లేర్ ప్రకటించింది."
"అలాగే ఈ సినిమాలో మహేష్ సరసన పూజా హెగ్డే హీరోయిన్ గా నటిస్తోందట."</s></s>"ఈ చిత్రం ద్వారా వాణి ఎం."
"ఇక బార్బీ డాల్ ఇమేజ్ ఉండటం వల్లే కొన్ని హాట్ ఆఫర్లు మిస్ అయ్యాయనే పాయింట్ నిజం కాదని క్లారిటీ ఇచ్చింది."</s></s>"దీంతో పాటుగా సబ్సిడీయేతర వంటగ్యాస్ సిలిండర్ ధరను కూడా రూపాయిన్నర మేర పెంచారు."
"ఈ వివాదంలో తమ ఎదుట హాజరుకావాలని మహారాష్ట్ర మహిళ కమిషన్ పంపిన సమన్లు గురించి సల్మాన్ ప్రతిస్పందిచారు."</s></s>"‘బెస్ట్ సౌండ్ ఎడిటింగ్’ విభాగంలో రోబోకు ఈ గుర్తింపు దక్కిందన్నారు."
"అందాల తారలు కాజల్, సమంత, కీర్తి సురేష్, ప్రముఖ దర్శకుడు లింగుస్వామి కలిసి ఈ ట్రైలర్ను రీలీజ్ చేశారు."</s></s>"ఆయినకు ఐసియు కేర్లో వైద్యం చేశారు."
"ఓ జంతు సంరక్షణ కేంద్రాన్ని నడుపుకునేదాన్ని”అని చెప్పిం ది ఈ చెన్నై సుందరి."</s></s>"ఎస్వీ2 ఎంటర్టైన్మెంట్ బ్యానర్పై ఈ సినిమాను నిర్మిస్తున్నారు."
"అయితే ఆ సినిమా ఏంటి అనే విషయాన్నీ మాత్రం చెప్పలేదు."</s></s>"తీరా చూస్తే కింద కోర్టు నిందితుడిని విడుదల చేయడానికి నిరాకరించింది."
"ఈమేరకు కేసు నమోదుచేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నామని ఎస్ఐ రాజేష్ తెలిపారు."</s></s>"భారత్ తరపున 17 టి20లో 17 వికెట్లు సాధించాడు."
"రైళ్ల, బస్సులు, నడక ద్వారా సిరియా నుండి యూరప్ దేశాలకు తరలిపోతున్నారు."</s></s>"మృతదేహాన్ని ఉస్మానియా ఆసుపత్రికి తరలించారు పోలీసులు."
"ఈ సినిమాకు నరేంద్రనాథ్ దర్శకత్వం వహించగా, థమన్ సంగీతం అందించాడు."</s></s>"బాధితురాలిని సంప్రదించి నేరస్థులకు శిక్ష పడుతుందన్న భరోసాను ఇవ్వాలని వాషింగ్టన్లోని భారతరాయబారిని ఆమె ఆదేశించారు."
"తమిళ సినీ పరిశ్రమలో అత్యధిక వసూళ్లు సాధించిన మూవీగా నరసింహ రికార్డ్ సృష్టించింది."</s></s>"అయితే రెండేళ్ల కిందట రాసిన ఆ లేఖలో అంశాలతో ఇప్పుడు బోస్వర్త్ విభేదిస్తున్నారు."
"మొత్తం పది ఓవర్లు ముగిసే సరికి రెండు వికెట్ల నష్టానికి రాజస్తాన్ 99 పరుగులు చేసింది."</s></s>"ఈ సినిమాలో నరేశ్, సత్య, అర్చనా సౌందర్య ఇతర పాత్రలలో నటిస్తున్నారు."
"తమన్నా హీరోయినిగా ఈ సినిమాలో నటించింది."</s></s>"ఈ వైరస్ బారిన పడి చాలామంది తమ ప్రాణాలను కోల్పోయారు."
"సుమారు 12ఏళ్ల తర్వాత 2017 వన్డే ప్రపంచ కప్ ద్వారా నాకు స్పూర్తి నిచ్చిన గోస్వామిని కలవడం ఎంతో ఆనందంగా ఉందని ఇంతియాజ్ పేర్కొంది."</s></s>"దీంతో మధ్యాహ్నం సమయంలో తాండూరు పట్ఠణంలో రోడ్లు నిర్మాణుశంగా మారుతున్నాయి."
"తృణమూల్ అధినేత్రి మమతా బెనర్జీకి చంద్రబాబు అభినందనలు తెలియజేశారు."</s></s>"భూ వివాదం కేసులో షరీఫ్ అధికార యంత్రాంగాన్ని తనకు అనుకూలంగా చేసుకుని అక్రమంగా మీడియాకు చెందిన మీర్ షకిలూర్కు భూమి కేటాయించినట్టు ఆరోపణలున్నాయి."
"ఈనెల 10న జరిగే ఫైనల్ మ్యాచ్ లో ముంబై ఇండియన్స్ తో ఢిల్లీ క్యాపిటల్స్ తలపడనుంది."</s></s>"నిందితుల వద్ద నుంచి 6.5 కేజీల బంగారాన్ని పోలీసులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు."
"కాగా, కొద్దిరోజుల క్రితం తమన్నా తల్లిదండ్రులు కూడా కరోనా బారిన పడి కోలుకున్న విషయం తెలిసిందే."</s></s>"బీజాపూర్ డివిజన్ మావోలు ఈ దారుణానికి పాల్పడినట్టు సమాచారం."
"మరో యువతి బలవంతంతోనే తన కూతురు ఈ పెళ్లికి అంగీకరించిందని ఆయన ఆరోపించారు."</s></s>"ఈ విషయాన్ని టీమిండియా వైస్ కెప్టెన్ అజింక్య రహానె ట్విటర్ ద్వారా వెల్లడించాడు."
"తొలి సినిమా టాక్ బయటకు రాకుండానే ప్రియకు ఆఫర్లు వెల్లువెత్తుతున్నాయి."</s></s>"మృతదేహాల ను పోస్టుమార్టం ఆసుపత్రికి తరలించి కేసు దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."
"ఇది సరిదిద్దుకోలేని పొరపాటు అని ఓ పోలీసు అధికారి ఆవేదన వ్యక్తం చేశారు."</s></s>"స్వదేశం వెళ్లే మందు మెట్రోలో ప్రయాణించే అవకాశం ఉంది. *చిత్రం. . . జర్మనీ చాన్సలర్ ఏంజెలా మెర్కెల్"
"మృతుల తండ్రి ఫిర్యాదు మేరకు వీరవల్లి పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు ప్రారంభించారు."</s></s>"చంద్రబాబునాయుడుకి ఫోన్చేసి జన్మదిన శుభాకాంక్షలు తెలిపారు."
"ఏప్రిల్ 16న జడేజా తన క్రికెట్ మిత్రులకు ప్రత్యేక విందు ఇవ్వనున్నారు."</s></s>"బాధితుడి ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు జరుపుతున్నట్లు ఇన్స్స్పెక్టర్ రఘువీర్రెడ్డి తెలిపారు"
"ఓటుకు నోటు కేసును వేగవంతం చేయడంలో తెలంగాణ ప్రభుత్వం నిర్లక్ష్యంగా వ్యవహరించడం బాధాకరమన్నారు."</s></s>"రిపబ్లిక్ డే వేడుకలను బహిష్కరిస్తున్నట్లు అక్కడి ప్రజలు బ్యానర్లు, పోస్టర్లు ఏర్పాటు చేసి నిరసన వ్యక్తం చేస్తున్నారు."
"గాయపడిన వారిని చికిత్స కోసం ఆస్పత్రికి తరలించారు."</s></s>"5000సిరీస్ ధరలు 49,490 రూపాయలుగా అలెన్జోస్ వెల్లడించారు."
"ఈ క్రమంలో ఆయన సూసైడ్ అట్టెంప్ట్ చేయడం సంచలనంగా మారింది."</s></s>"ఐతే ఈ ఛాలెంజ్ ని తనదైన స్టైల్ స్వీకరించిన చిరంజీవి నేడు ఆ ఛాలెంజ్ పూర్తి చేసినట్లుగా ఓ ఎమోషనల్ వీడియో పోస్ట్ చేశారు."
"మొత్తానికి భారీ అంచనాల నడుమ ప్రేక్షకుల ముందుకు వచ్చిన ‘గీత గోవిందం’ పాజిటివ్ రెస్పాన్స్తో ముందుకెళ్తోంది."</s></s>"ఢిల్లీ ఓపెనర్ పృథ్వీ(56), వికెట్ కీపర్ రిషబ్ పంత్(49)చెలరేగడంతో టార్గెట్ సులువైపోయింది."
"1.12 లక్షల కోట్ల) నికర విలువ కలిగి దేశంలోనే నాలుగో అతిపెద్ద ధనవంతుడుగా ఉన్నారు."</s></s>"కరోనా వైరస్ విజృంభిస్తున్న నేపథ్యంలో తనకు తోచిన సహాయాన్ని అందజేస్తున్నట్లు ఆమె పేర్కొన్నారు."
"బీజేపీ జాతీయ అధ్యక్షుడు అమిత్ షా నేడు రెండోరోజు నల్గొండలో పర్యటించనున్నారు ."</s></s>"బీజేపీ జాతీయ అధ్యక్షుడు అమిత్ షా గారు ఈ రోజు రెండవసారి నల్గొండని సందర్శించనున్నారు."
"ఈ ఏడాది జనవరి 1వ తేదీ నాటికి ఢిల్లీలో 10,76,461 సీఎన్జీ వాహనాలు ఉన్నాయి."</s></s>"ఈ ఏడాది చివరి నాటికల్లా కంపెనీ ఈ అప్పుల్లో కొంతమేరకైనా చెల్లించాల్సి ఉంటుంది."
"ప్రతిపక్షాలు అనవసర రాద్ధాంతం చేస్తున్నాయి : హరీశ్రావు"</s></s>"హైదరాబాద్ : తెలంగాణ అభివృద్ధిని అడ్డుకునేందుకు ప్రతిపక్షాలు కుట్ర పన్నుతున్నాయని మంత్రి హరీశ్రావు ఆరోపించారు."
"హైదరాబాద్ : కాంగ్రెస్ పార్టీ అధికారంలోకి రాగానే ఇందిరమ్మ ఇళ్లు నిర్మించుకున్న వారి బిల్లుల బకాయిలు చెల్లిస్తామని టిపిసిసి అధ్యక్షుడు ఉత్తమ్ కుమార్ రెడ్డి చెప్పారు."</s></s>"ఇందిరమ్మ ఇళ్లలో అక్రమాలు జరిగాయని టిఆర్ఎస్ నాయకులు అడ్డగోలు విమర్శలు చేశారని ఆయన అన్నారు."
"ప్రజారాజధానిగా రూపుదిద్దేందుకు అవసరమైన పెట్టుబడులు సమకూరుతున్నట్లు ఆన వివరించారు."</s></s>"ఈ ఒప్పం దం తక్షణమే అమల్లోకి వస్తుందని సంబంధిత అధికారి ఒకరు వివరించారు, ఈమేరకు కొత్త వర్కర్లకు రోజుకు 385 రూపాయల వేతనం అందుతుంది."
"కొండచరియల కింద 10మంది సజీవ సమాధి..9మంది ఒకే కుటుంబంలోని వారు"</s></s>"కొండల చరియలు విరిగిపడి 10మంది సజీమ సమాధి అయిపోయారు."
"తర్వాత 'పిల్లా' అనే పేరుతో తొలి తెలుగు స్ట్రీమింగ్ ప్లాట్ఫాంలో వెబ్ సీరీస్ మొదలు పెట్టాడు."</s></s>"తాజాగా బెల్లంకొండ శ్రీనివాస్ సోదరుడు గణేష్తో సినిమా తీస్తున్నారు."
"రాజ్ తరుణ్ మూవీ షూటింగ్ పూర్తి!"</s></s>"గుండెజారి గల్లంతయ్యిందే ఫేమ్ కొండా విజయ్ కుమార్ దర్శకత్వంలో రాజ్ తరుణ్ హీరోగా తెరకెక్కుతున్న చిత్రం ‘ఒరేయ్ బుజ్జిగా’."
"ఐదు వన్డేల సిరీస్లో భాగంగా ఇరు జట్ల మధ్య తొలి వన్డే ఆదివారం జరుగుతుండటంతో ఈసందర్భంగా గవాస్కర్ మీడియాతో మాట్లాడాడు."</s></s>"బెస్టరీ : తమతో జరిగే టెస్టు సిరీస్లో టీమిండియాను నిలువరించడం అంత సులభం కాదని వెస్టిండీస్ కెప్టెన్ జాసన్ హూల్డర్ స్పష్టం చేశాడు."
"మీడియాతో ఆయన మాట్లాడుతూ… టీడీపీ నేతలు చర్చల పేరుతో రచ్చ చేస్తున్నారని వ్యాఖ్యానించారు."</s></s>"చర్చించే సత్తా టీడీపీ నేతలకు లేదన్నారు."
"ఎమ్మెల్యే జలీల్ఖాన్ కుమార్తె షబానా ఖాతూర్ టిడిపిలో చేరారు . మంగళవారం తండ్రి జలీల్ఖాన్తో పాటు షబానా టిడిపి అధినేత చంద్రబాబును కలిశారు ."</s></s>"ఈ మంగళవారం ఎమ్మెల్యే జలీల్ఖాన్ మరియు అతని కుమార్తె షబానా ఖాతూర్ టిడిపి అధినేత చంద్రబాబును కలిశారు . షబానా ఖాతూర్ టిడిపిలో చేరారు ."
"పార్లమెంట్ వర్షాకాల సమావేశాల తేదీలు ఖరారయ్యాయి ."</s></s>"పార్లమెంట్ చర్చల తేదీలు తెలిపారు."
"క్రికెట్ అన్ని ఫార్మాట్స్కు మలింగ గుడ్బై"</s></s>"కొలంబో: శ్రీలంక సీనియర్ పేసర్ లసిత్ మలింగ క్రికెట్ అన్ని రకాల ఫార్మాట్స్కు గుడ్బై చెప్పాడు."
"నేషనల్ హెరాల్డ్ కేసులో ఢిల్లీ హైకోర్టు కీలక నిర్ణయం తీసుకుంది ."</s></s>"ఢిల్లీ హైకోర్టు నేషనల్ హెరాల్డ్ కేసులో ఊహకందని నిరయం తీసుకోవడం జరిగింది."
"ఈ ఒప్పందాలవల్ల సుమారుగా 2.01 లక్షలమందికి ఉపాధి కల్పించగల మని వివరించారు."</s></s>"అలాగే ప్రస్తుతం ఢిల్లీ-విజయవాడ మధ్య వారానికి మూడు రోజులు నడుస్తున్న సర్వీసును ఈ నెల 27నుంచి ఢిల్లీ-విజయవాడ-తిరుపతి-విజయవాడ-్ఢల్లీ సర్వీసుగా నడపనున్నట్టు హామీ ఇచ్చారు."
"నలభై వేల మంది అదృశ్యమయ్యారంటూ తమిళ వర్గాలు చేస్తున్న ఆరోపణల్లో నిజం లేదని చెప్పారు."</s></s>"ఆగస్టులో ఈ సినిమాను విడుదల చేయవచ్చనే టాక్ వినిపిస్తోంది."
"విజయవాడ : ఎమ్మెల్యే బొండా ఉమా సతీమణి సుజాతకు ఆర్డీవో నోటీసులు జారీ చేశారు."</s></s>"బొండ ఉమ సతీమణి సుజాత భూకబ్జా కేసులో ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న సంగతి విదితమే."
"భవ్య క్రియేషన్స్ వి ఆనంద్ కుమార్ ఈ చిత్రన్ని నిర్మిస్తున్నారు."</s></s>"ఈ పాత్ర కోసం ముందుగా మలయాళ బ్యూటీ అమలాపాల్ను అనుకున్నా ఆమె ఓకే అవ్వ లేదు."
"గుజరాత్ అన్నా, ఆ రాష్ట్ర ప్రజలన్నా నెహ్రూ – గాంధీ కుటుంబానికి కంటగింపు అంటూ ప్రధాని నరేంద్రమోడీ వ్యాఖ్యానించిన విషయం తెలిసిందే."</s></s>"ప్రధాని మోడీ వ్యాఖ్యలపై శశిథరూర్ మంగళవారం స్పందించారు."
"ఈ సందర్భంగా కోహ్లి, అనుష్క బంధువులు, స్నేహితులు తమ వేడుకలకు సంబంధిచిన ఫొటోలను సోషల్ మీడియాలో పోస్ట్ చేసి అభిమానులతో ఆనందాన్ని పంచుకుంటున్నారు."</s></s>"ఈ వీడియోను చెన్నై సూపర్ కింగ్స్ ట్విట్టర్ అకౌంట్ ద్వారా పోస్టు చేసింది."
"కళ్యాణలక్ష్మి లబ్ధిదారులకు రూ.51 వేల నుంచి రూ.75 వేలకు పెంపు"</s></s>"హైదరాబాద్: బడ్జెట్ లో రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రతిష్టాత్మక పథకం కళ్యాణలక్ష్మి పథకానికి ఆర్థిక మంత్రి ఈటల రాజేందర్ వరాలు ప్రకటించారు."
"ఐదు రాష్ట్రాల ఎన్నికల్లో భాగంగా చత్తీస్గఢ్లో మొదటి దశ పోలింగ్ ఈనెల 12వ తేదీన జరగనుంది."</s></s>"మిగతా రాష్ట్రాలకు దశల వారీగా జరగనుంది."
"ఈ కేసుని సవాల్ గా తీసుకున్న మదనపల్లి పోలీసులు ప్రత్యేక బృందాలుగా ఏర్పడి అన్ని కోణాల్లో విచారణ జరిపారు."</s></s>"పోలీసులు జోక్యం చేసుకోవడంతో వివాదం సద్దుమనిగింది."
"తొలి వన్డేలో టీమిండియా బౌర్ల ధాటికి 216 పరుగులకే శ్రీలంక కుప్ప కూలిపోయిన విషయం తెలిసిందే."</s></s>"ఆదిలోనే శ్రీలంక టాప్ ఆర్డర్ బ్యాట్స్మెన్చెలరేగితే…భారతబౌలర్లు లయతప్పుతారనేది తరంగ వ్యూహం కావొచ్చు."
"సమాన పనికి సమాన వేతనం అమలు చేయాలని యునైటెడ్ ఎలక్ట్రిసిటి కాంట్రాక్ట్ వర్కర్స్ యూనియన్ రాష్ట్ర ప్రధాన కార్యదర్శి బాలకాశి డిమాండ్ చేశారు ."</s></s>"యునైటెడ్ ఎలక్ట్రిసిటి కాంట్రాక్ట్ వర్కర్స్ యూనియన్ ఎంత పని చేస్తే అంత వేతనం ఇవ్వాలని రాష్ట్ర ప్రధాన కార్యదర్శి బాలకాశితో డిమాండ్ చేశారు ."
"వరుసగా ఎనిమిదో రోజు సూచీలు లాభాలను సొంతం చేసుకున్నాయి."</s></s>"అంతర్జాతీయ పరిణామాల నేపథ్యంలో సోమవారం మార్కెట్లు నష్టాలతో ట్రేడింగ్ను ప్రారంభించినప్పటికీ. . ఆ తర్వాత కోలుకున్నాయి."
"ఈ సినిమా ఫస్ట్లుక్ విడుదల చేసిన జగపతిబాబు హీరోగా పరిచయ మవుతున్న రోహిత్, చిత్రబృందానికి ఆల్ ది బెస్ట్."</s></s>"అంతేకాదు ఈ సినిమాలో అమితాబ్బచ్చన్, మోహన్బాబు కీలక పాత్రలు పోషిస్తారని తెలిసింది."
"ఆ సమయంలో తనకూ అలా సన్మానం చేయించుకోవాలని అనిపించిందని, అది ఇప్పుడు నెరవేరిందని పేర్కొన్నారు."</s></s>"ఈరోజు సింధు ఒలింపిక్స్లో రజత పతకం సాధించినందుకు చాలా ఆనందంగా ఉందన్నారు."
"కర్నూలు ఫాతిమా కళాశాల విద్యార్థులు శనివారం జనసేన పార్టీ అధినేత పవన్కళ్యాణ్ని కలిశారు ."</s></s>"కర్నూలుకి చెందిన ఫాతిమా కళాశాల విద్యార్థులు జనసేన పార్టీ అధినేత పవన్కళ్యాణి గారిని శనివారం రోజున కలిసారు."
"రాజన్నసిరిసిల్ల జిల్లాలో మాట్లాడిన తెరాస నేత కేటీఆర్ కెసిఆర్ లాంటి నాయకుడు చావు నోట్లో తలపెట్టీ మన కోసం తెలంగాణ తెచ్చాడన్నారు ."</s></s>"తెరాస నేత కేటిఅర్ రాజన్న సిరిసిల్ల జిల్లాలో మాట్లాడుతూ కేసిఆర్ చాలా కష్టాలతో పోరాడి తెలంగాణ ని తీసుకువచ్చారని చెప్పారు."
"ఆమె ప్రయాణిస్తున్న కారు ఓ ట్రక్కును ఢీకొనడంతో ఈ దుర్ఘటన జరిగింది."</s></s>"సైబర్ నేరాలపై పోలీసులు ఎంత అవగాహన కల్పిస్తున్నా. . ఈ నేరాలు కొనసాగుతునే ఉన్నాయి."
"ఢిల్లీ దబాంగ్తో జరిగిన మ్యాచ్లో పాట్నా 13-33తో చిత్తయింది."</s></s>"డిఫెన్స్లో ఓ పట్టు పట్టిన ఢిల్లీ వరుస విజయాలతో దూసుకుపోతున్న పాట్నాకు ఓటమి రుచి చూపించింది."
"డ్రగ్స్ కేసులో ఇప్పటి వరకు విచారణ ఎదుర్కొన్న వారంతా అనుమానితులేనని సిట్ అధికారులు వెల్లడించారు ."</s></s>"సిట్ అధికారులు డ్రగ్స్ కేసులో వరకు విచారణ ఎదురుకుంటున్న వారంతా అనుమనితులేనని వెల్లడించారు."
"వైసీపీకి జనసేన అధినేత పవన్కల్యాణ్ స్ట్రాంగ్ వార్నింగ్ ఇచ్చారు ."</s></s>"వైసీపీకి గట్టి వార్నింగ్ ఇచ్చారు జనసేన అధినేత పవన్ కళ్యాణ్."
"ఎవిఎ ఫూసో ఉత్పత్తులను అసెంబ్లింగ్ భాగస్వామిగా 1982 నుంచి కొనసాగుతోంది."</s></s>"అనే విషయం వెల్లడి కాలేదు."
"ఇప్పటి వరకు దేశంలో 28.27 కోట్ల మందికి కరోనా టెస్టులు చేశామని ఐసిఎంఆర్ ప్రకటించింది."</s></s>"14.5 కోట్ల మందికి కరోనా వ్యాక్సిన్ ఇచ్చినట్టు సమాచారం."
"పొరుగు దేశాల్లో మతపరమైన వివక్ష ఎదుర్కొంటున్న మైనారిటీలకు సైతం రక్షణ కల్పించేందుకు ఉద్దేశించినదే పౌరసత్వ సవరణ చట్టం అని ఈ సందర్భంగా మంత్రి పేర్కొన్నారు."</s></s>"కుల, మతాలకు అతీతంగా అందరికీ సమ ప్రాధాన్యం కల్పించే దేశాల్లో భారత్ ఒకటని అన్నారు."
"53.50 శాతం పూర్తయిన పోలవరం ప్రాజెక్టు పనులు : చంద్రబాబు"</s></s>"అమరావతి : పోలవరం ప్రాజెక్టు ఇప్పటి వరకూ 53.50 శాతం పూర్తయిందని ముఖ్యమంత్రి చంద్రబాబునాయుడు చెప్పారు."
"ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నామని సీఐ తెలిపారు."</s></s>"కొరటగెరే పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."
"కేంద్రమంత్రి పీయూష్ గోయల్ ఈరోజు ఉదయం కలియుగ దైవం శ్రీవెంకటేశ్వరస్వామి వారిని దర్శంచుకున్నారు ."</s></s>"కలియుగ దైవం శ్రీవేంకటేశ్వరస్వామిని ఇవాళ ఉదయం కేంద్రమంత్రి పీయూష్ గోయల్ దర్శించుకున్నారు."
"నీరవ్ మోదీ ఆయన బంధువు మెహుల్ చోక్సీలకు చెందిన కంపెనీలకు పీఎన్బీ ముంబయిలోని ఒక బ్రాంచి తప్పుడు ఎల్ఓయూలను ఇవ్వడం వల్ల మొత్తం రూ."</s></s>"స్వేచ్చాయుత వాణిజ్య ఒప్పందాల వల్ల ఇరు దేశాల మధ్య సంబంధాలు మరింత పటిష్టమవుతాయని బుధవారం విడుదల చేసిన ఒక ప్రకటనలో ఆమ్చామ్ అధ్యక్షురాలు తారా జోసెఫ్ తెలిపారు."
"షూటింగ్ శరవేగంగా పూర్తిచేసి మే 24న ఈ చిత్రాన్ని విడుదల చేయనున్నారు నిర్మాతలు."</s></s>"ఈ సినిమాలో మహేష్ని సరికొత్త లుక్లో చూపించనున్నాడు దర్శకుడు."
"టీమిండియా కెప్టెన్ కోహ్లీతో తనను పోల్చడం సరికాదని పాకిస్థాన్ క్రికెటర్ ఉమర్ అక్మల్ పేర్కొన్నాడు ."</s></s>"పాకిస్థాన్ క్రికెటర్ ఉమర్ అక్మల్ ను టీం ఇండియా కెప్టెన్ కోహ్లి తో పోల్చడం సరికాదన్నారు."
"ఇటీవలి కాలంలో భారత క్రికెట్కు చెందిన ఓపెనర్ కెఎల్ రాహుల్ కీలక ఆటగాడిగా గుర్తింపు పొందాడు ."</s></s>"తాజాగా భారత క్రికెట్ ఓపెనర్ కేఎల్ రాహుల్ కీలక ఆటగాడిగా గుర్తింపు పొందాడు."
"గూగుల్ గత ఏడాది ప్రవేశపెట్టిన ‘అసిస్టెంట్’ ప్రస్తుతం ఆండ్రాయిడ్ స్మార్ట్ఫోన్లన్నింటిలో లభ్యమవుతోంది."</s></s>"ఈ ఏడాది మొదటి త్రైమాసికానికి డిహెచ్ఎఫ్ఎల్లో 2.76శాతం వాటా ఉన్న రాకేష్కు రెండవ త్రైమాసికానికల్లా అది 3.19శాతం పెట్టుబడులు పెట్టారు."
"20కూపన్లు కడా ఉన్నాయని ప్రకాశ్ చెప్పుకొచ్చాడు."</s></s>"బిజెపి, ప్రధానమంత్రి నరేంద్రమోడీలపనితీరుతో ఇంధన ధరలనుసైతం పెంచాయని అన్నారు."
"టిం ఇండియా ఓపెనర్ ధావన్కు గాయం కావడంతో అతని స్థానంలో రహానేని జట్టులోకి తీసుకున్నారు."</s></s>"కోడిరామకృష్ణను కడసారి చూసేందుకు అభిమానులు ప్రముఖలు తరలి వచ్చారు."
"శాంతిభద్రతలు , సంక్షేమం విషయంలోనూ పోలీసుశాఖకు ప్రభుత్వం అన్ని విధాలా సహకరిస్తుందని ఉప ముఖ్యమంత్రి కెఇ కృష్ణమూర్తి అన్నారు ."</s></s>""శాంతిభద్రతలు , సంక్షేమం విషయంలో పోలీసుశాఖ, ప్రభుత్వం అన్ని విధాలా సహకరిస్తుంది" అని ఉప ముఖ్యమంత్రి కెఇ కృష్ణమూర్తి పేర్కొన్నరు."
"దీనికి తోడు చమురు ధరలు కూడా ఎక్కువగానే ఉండటంతో నేటి ట్రేడింగ్లో మదుపర్లు అప్రమత్తత పాటిస్తూ. . అమ్మకాల వైపు మొగ్గుచూపుతున్నారు."</s></s>"న్యూఢిల్లీ: పెట్రోలు ధరలు ఆదివారం ఎ లాంటి మార్పులులేకుండాముందురోజుధరలే కొనసాగాయి."
"ఈ ఫస్ట్ లుక్ ఆసక్తికరంగా ఉంది."</s></s>"త్వరలోనే ఈ సినిమాకు సంబంధించిన పూర్తి వివరాలు వెల్లడి కానున్నాయి."
"ఏపీఎస్ ఆర్టీసీపై ప్రయోగించిన ఎస్మా టీఎస్ఆర్టీసీపై ఎలా వర్తిస్తుందని హైకోర్టు పేర్కొంది."</s></s>"ఆర్టీసీ సమ్మె ఎస్మా పరిధిలోకి వస్తుందని సీనియర్ కౌన్సిల్ స్పష్టం చేశారు."
"జపాన్లో యొకొసుకా నౌకా స్థావరంలో ఇంతవరకూ మకాం చేసిన అమెరికా విమాన వాహకనౌక యుఎస్ఎస్ జార్జ్ వాషింగ్టన్ సోమవారం నాడు స్వదేశానికి బయల్దేరింది ."</s></s>"అమెరికా విమాన వాహకనౌక యుఎస్ఎస్ జార్జ్ వాషింగ్టన్ తన మకాం అయిన యొకోసుకా (జపాన్) నుండి సోమవరం అమెరికా కి బయలుదేరింది ."
"ముంబయి, అక్టోబర్ 4: మార్కెట్ వర్గాల అంచనాలకు అనుగుణంగా రిజర్వుబ్యాంక్ పరపతి విధానాన్ని ప్రకటించిన నేపథ్యంలో స్టాక్ మార్కెట్లో కొత్త ఉత్సాహం నెలకొంది."</s></s>"న్యూఢిల్లీ, అక్టోబర్ 24: బీమా రంగ నియంత్రిత వ్యవస్థ ఐఆర్డిఎఐ. . మైక్రో-ఇన్సూరెన్స్ ఏజెంట్లకు పంటల బీమా పాలసీలను విక్రయించే అవకాశాన్ని కల్పించింది."
""నువ్వు నా కుమారుడిని అరెస్టు చేశావు."</s></s>"అనంతరం అరెస్టయ్యే వారి జాబితాలో నా కుమార్తె కూడా ఉందని నాకు తెలుసు."
"కాగా ఆస్ట్రేలియా జట్టు బ్యాటింగ్, బౌలింగ్లో సమతూకంతో ఉంది."</s></s>"ఇంకా భారత జట్టు 66 బంతుల్లో 91 పరుగులు చేస్తే విజయం సాధ్యమవుతుంది."
"బాలీవుడ్ నటి ఆలియా భట్ తన పార్టీ గుర్తును ప్రకటించారు . ఎందుకంటే ఎక్కడికెళ్లినా ఈ మధ్య రాజకీయాల ప్రస్తావన ఆమెను వదిలి పెట్టడం లేదు ."</s></s>"హిందీ నటి అలియా భట్ పార్టీ గుర్తును ప్రకటించింది. ఈలోగా రాజకీయాల ప్రస్తావన వదలలేదు."
"చదర్ ఘాట్ పోలీస్ స్టేషన్ పరిధిలో దారుణం చోటుచేసుకుంది . వృద్ధుడి వద్ద నుండి పదివేల రూపాయిల ఎత్తుకెళ్లారు దుండగులు ."</s></s>"వృద్ధుడి దగ్గర నుండి 10వేల రూపాయల దొంగలించిన దుండగులు . ఈ ఘటన చదర్ ఘాట్ పోలీస్ స్టేషన్ పరిధిలో జరిగింది."
"ఈ స్వర్ణం నాకెంతో ప్రత్యేకమైంది’ అని సంతోషం వ్యక్తం చేసింది."</s></s>"ఈ సమయంలో వర్షం పడడంతో డక్ వర్త్ లూయిస్ ప్రకారం మ్యాచ్ను 13 ఓవర్లలో 125 పరుగులకు కుందించారు."
"కేంద్రంపై తిరుగుబాటు తప్ప వేరే మార్గం లేదని సీఎం చంద్రబాబునాయుడు స్పష్టం చేశారు ."</s></s>"సీఎం చంద్రబాబునాయుడు కేంద్రం పై తప్పకుండ తిరుగుబాటు చేయాల్సిందే అని తేల్చి చెప్పాడు."
"పాలకొల్లులో "అంతర్జాతీయ బాల కార్మిక వ్యతిరేక దినోత్సవం""</s></s>"పశ్చిమ గోదావరి పాలకొల్లు 22వ వార్డు గల కొత్తపేట ప్రత్యేక మున్సిపల్ ప్రాథమిక పాఠశాలలో "అంతర్జాతీయ బాల కార్మిక వ్యతిరేక దినోత్సవం" జరిగింది."
"వచ్చే రెండు రోజుల్లో తెలంగాణలోకి నైరుతి రుతుపవనాలు రానున్నాయి ."</s></s>"రానున్న రెండు రోజుల్లో తెలంగాణ రాష్ట్రాన్ని తాకనున్న నైరుతి రుతుపవనాలు."
"జాతీయ మహిళా కమిషన్ చైర్పర్సన్ రేఖా శర్మ దిశ హత్యాచార కేసులో నలుగురు నిందితుల ఎన్కౌంటర్ పట్ల స్పందించారు ."</s></s>"సోమవారం ఎన్సిడబ్ల్యు చైర్పర్సన్ రేఖా శర్మ మాట్లాడుతూ, దిశ హత్య కేసులో నలుగురు అనుమానితుల పోలీసుల ఎన్కౌంటర్ ముగిసిందని చెప్పారు."
"ఆయన దర్శకత్వం వహించిన మొదటి సినిమా పెద్దగా అలరించకపోయినా. . ఆ తర్వాత ఆయన సూర్యతో వీడొక్కడే సినిమా తీసి హిట్ కొట్టారు."</s></s>"కానీ ఈ సినిమా ఒక డిఫరెంట్ మూవీ."
"మణిశర్మ ఈ సినిమాకి సంగీతం అందించారు."</s></s>"ఈ క్రమంలో టాలీవుడ్ లోని ప్రముఖ నిర్మాత దిల్ రాజు కరోనాపై పోలీసుల యుద్దం గురించి ఓ సినిమా తీస్తానని వెల్లడించారు."
"నాగర్ కర్నూలు జిల్లాలో దారుణం జరిగింది ."</s></s>"ఆంధ్రప్రదేశ్ రాష్ట్రంలోని నాగర్ కర్నూల్ జిల్లాలో దారుణం జరిగింది."
"బోరుబావిలో మరో చిన్నారి పడింది ."</s></s>"బోరుబావిలో పడిపోయిన మరో చిన్నారి ."
"ఇటీవల ‘సాండ్ కి ఆంఖ్’ చిత్రంతో ప్రేక్షకులను ఆకట్టుకుంది ఈ భామ."</s></s>"టాలీవుడ్ అందాల భామ సమంత ఇటీవల అక్కినేని నాగచైతన్యను వివాహమాడిన విషయం తెలిసిందే."
"న్యూఢిల్లీ, మే 18: తెలంగాణ నుంచి కేసీఆర్ కిట్, ఎలక్ట్రానిక్ సర్వీసెస్ డెలివరీ టీ యాప్, టీ-వాలెట్లకు బిజినెస్ వరల్డ్ సంస్థ అవార్డులు లభించాయి."</s></s>"తొలుత హైదరాబాద్కు కడప నుంచి విమాన సర్వీసులు నడుపుతున్నారు."
"రాష్ట్ర అవతరణ దినోత్సవ వేడుకలను పురస్కరించుకుని శుక్రవారం సికింద్రాబాద్ పరేడ్ గ్రౌండ్స్ వద్ద భారీ ఎత్తున సాయుధ పోలీసు బందోస్తును ఏర్పాటు చేశారు ."</s></s>"జాతీయ డి-డే వేడుకలను పురస్కరించుకుని శుక్రవారం సికింద్రాబాద్ పరేడ్ గ్రౌండ్లో భారీ ఎత్తున సాయుధ పోలీసు బందోబస్తు ఏర్పాటు చేశారు."
"ఉండవల్లి అరుణ్ కుమార్ రాష్ట్ర రాజకీయాల్లో పరిచయం అక్కర్లేని నాయకుడు ."</s></s>"ఉండవల్లి అరుణ్ కుమార్ జాతీయ రాజకీయాల్లోకి రావడానికి ఇష్టపడని నాయకుడు."
"నత్తి నా కొ*** అంటూ నాని ఫై శ్రీ రెడ్డి దారుణమైన కామెంట్స్.."</s></s>"సినీ హీరో నాని ఫై వివాదస్పద నటి శ్రీ రెడ్డి దారుణమైన కామెంట్స్ చేసింది."
"అనుభవం కలిగిన ఆటగాడిగా ధోనీ తనకు సూచనలు చేసే వాడని, అది జట్టులో వ్యూహంలో భాగమన్నాడు."</s></s>"ఇక, వికెట్ల వెనుక ఉంటూ ధోనీ బౌలర్లతో వ్యూహాలు రచస్తూ బ్యాట్స్మెన్ను బోల్తా కట్టించడం సహాజమేనన్నాడు."
"ఈ ఘటనపై పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."</s></s>"మృతదేహాన్ని పోస్ట్మార్టం కోసం తరలించేందుకు ఏర్పాట్లు చేస్తున్నారు."
"ఈ పిటిషన్ మంగళవారం జస్టిస్ ఎన్వీ రమణ నేతృత్వంలోని త్రిసభ్య ధర్మాసనం ముందు విచారణకు వచ్చింది."</s></s>"సాక్షాత్తు అమ్మవారి పేరుమీద జరుగుతున్న ఈ వ్యవహారంపై దుర్గగుడి అధికారులు స్పందించారు."
"వైసీపీ అధినేత , ప్రతిపక్ష నేత వైఎస్ జగన్మోహన్రెడ్డి చేపట్టిన ప్రజా సంకల్పయాత్ర 40వ రోజు షెడ్యూల్ విడుదలైంది ."</s></s>"ప్రతిపక్ష,వైసీపీ అధినేత వైఎస్ జగన్మోహన్రెడ్డి చేపట్టబోయే ప్రజా సంకల్పయాత్రకు సంబంధించిన నాలుబైయవ రోజు కాలపట్టిక విడుదల చేయడం జరిగింది ."
"యుగవ్తో కలిసి ఈ సర్వే నిర్వహించారు."</s></s>"ఈ కాలంలో ఆయన సంపద దాదాపు లక్ష కోట్లు ఆవిరైంది."
"కానీ, విఫలమయ్యామని కోహ్లీ వివరించాడు."</s></s>"ముఖ్యమంత్రి కేసీఆర్ తానే స్వయంగా రైతు కనుక రైతుల ఇబ్బందులను దృష్టిలో ఉంచుకొని ప్రభుత్వమే కొనుగోలు చేస్తుందని ఎమ్మెల్యే సుంకె రవిశంకర్ తెలిపారు."
"ప్రమాదవశాత్తు ఈ సంఘటన జరగటం, ఏడుగురికి గాయాలు కావటం బాధాకరమని శ్రీనివాస్ పేర్కొన్నారు."</s></s>"35 వేల కోట్ల మైనింగ్ కుంభకోణానికి సంబంధించిన ఈ కేసు ట్రయల్స్ నిర్వహణలో జ రుగుతున్న జాప్యం పట్ల అంసతృప్తిని వ్యక్తం చేసిం ది."
"ఈ సినిమా ఈ ఏడాది ద్వితీయార్థంలో ప్రేక్షకుల ముందుకురానుంది."</s></s>". హిస్టారికల్ ఎలిమెంట్స్తో తెరకెక్కుతున్న ఈ సినిమాలో ఉయ్యాలవాడ నరసింహారెడ్డి పెళ్లి సన్నివేశాలు చిత్రీకరిస్తోంది ఫిల్మ్ టీం."
"సత్యవర్త్ 2014లో గ్లాస్గో కామన్వెల్త్లో క్రీడల్లో రజతం,ఇంచియాస్ ఆసియా క్రీడల్లో కాంస్య పతకం గెలిచాడు."</s></s>"శనివారం ఉదయం తిరిగి గాలింపు చర్యలు ప్రారంభిస్తామని ఫైర్ అఫీసర్ పవన్ తెలిపారు."
"కాశ్మీర్లో రాష్టప్రతి పాలన మరో ఆరు నెలలు పొడిగించటంపై వస్తున్న విమర్శలపై ఆయన మీడియా సమావేశంలో స్పందించారు."</s></s>"కాంగ్రెస్, ఎన్ఎస్పి కలిసి కాశ్మీర్లో ఉగ్రవాద బీజాలు వేశాయని అన్నారు."
"2019-20 ఆర్థిక సంవత్సరంలో వంద కొత్త కేంద్రాల ఏర్పాటు వల్ల 50 వేల మంది వృత్తి కళాకారులకు ఆర్థిక సహకారం అందుతుందని ఆమె వివరించారు."</s></s>"ఈ సంవత్సరం వర్షపాతం సాధారణ స్థాయికన్నా తక్కువగా నమోదవుతుందని స్కైమెట్ వేసిన అంచనా వల్ల మార్కెట్ కీలక సూచీలు ఆరంభంలో ఆర్జించిన లాభాలను కోల్పోయాయి అని సాంక్టమ్ వెల్త్ మేనేజ్మెంట్ చీఫ్ ఇనె్వస్ట్మెంట్ ఆఫీసర్ సునిల్ శర్మ తెలిపారు."
"రాష్ట్రాలు , ప్రాంతాల మధ్య ప్రయాణంపై ఎలాంటి ఆంక్షలు విధించొద్దని కేంద్రం రాష్ట్రాలకు సూచించింది ."</s></s>"రాష్ట్రాల మరియు ప్రాంతాల మధ్య ప్రయాణంపై ఎలాంటి రూల్స్ పెట్టకుడదని కేంద్రం రాష్ట్రాలకు సూచించింది ."
"మణిపూర్ ఉక్కు మహిళ ఇరోమ్ షర్మిల జులైలో పెళ్లి పీటలెక్కబోతున్నది . బ్రిటన్కు చెందిన డెస్మండ్ కౌటినోతో ఆమె ఏడడుగులు వేయనుంది ."</s></s>"మణిపూర్ ఉక్కు మహిళా గ పేరొందిన ఇరోమ్ షర్మిల జూలై లో బ్రిటన్కు చెందిన డెస్మండ్ కౌతినోతో వివాహం చేస్కోనుంది ."
"సీనియర్ కన్నడ నటుడు లోక్నాథ్ ఇక లేరు"</s></s>"బెంగళూరు: సీనియర్ కన్నడ నటుడు లోక్నాథ్(91) కన్నుమూశారు."
"ఈ అంశాల నేపథ్యంలో కోల్ ఇండియా షేరు లాభాలతో కదులుతున్నట్లు నిపుణులు పేర్కొన్నారు."</s></s>"ఈ నెల 30న ఉదయం 6 గంటల నుంచి వచ్చే నెల 1న సాయంత్రం 6 గంటలకు ఈ సమ్మె నిర్వహిస్తామని పేర్కోన్నారు."
"కర్నూలు జిల్లాలో టీడీపీ అభ్యర్థిపై ప్రత్యర్థుల దాడి కలకలం రేపుతోంది ."</s></s>"టీడీపీ అభ్యర్థిపై ప్రత్యర్థులు దాడి చేయడం వల్ల కర్నూలు జిల్లాలో అల్లకల్లోలం జరుగుతుంది ."
"కాగా ట్యూషన్ పేరిట ఆమెను ప్రేమలోకి దింపిన నిందితుడు ఈ దారుణానికి ఒడిగట్టాడని భార్య వెల్లడించారు."</s></s>"ఈ ఘటన స్థానికులను కంటతడి పెట్టించింది."
"తెలంగాణ - ఛత్తీస్గఢ్ సరిహద్దులో ఎన్కౌంటర్పై తెలంగాణ పౌర హక్కుల సంఘం నేతలు హైకోర్టులో పిటిషన్ వేశారు ."</s></s>"తెలంగాణ పౌర హక్కుల సంఘం నేతలు,తెలంగాణా_ఛత్తీస్గఢ్ సరిహద్దులో ఎన్కౌంటర్ ల పై హైకోర్టులో పిటిషన్ వేశారు."
"టిఆర్ఎస్ ప్రభుత్వ హయాంలో అణచివేయబడిన ప్రజాస్వామిక హక్కులను పునరుద్దరించడమే లక్ష్యమని సిపిఐ స్పష్టం చేసింది ."</s></s>"టీఆర్ఎస్ ప్రభుత్వం అణచివేసిన ప్రజాస్వామిక హక్కులను పునరుద్ధరించడమే తమ లక్ష్యమని సీపీఐ స్పష్టం చేసింది."
"నేషనల్ హెరాల్డ్ కేసులో ఢిల్లీ హైకోర్టు కీలక నిర్ణయం తీసుకుంది ."</s></s>"ఢిల్లీ హైకోర్టు నేషనల్ హెరాల్డ్ కేసులో ముఖ్య నిర్ణయం వెల్లడించింది."
"మంగళ్హాట్ పోలీసులు రౌడీషీటర్ల జాబితాలో రాజాసింగ్ పేరును చేర్చా రు."</s></s>"ఈమేరకు కేసు నమోదుచేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నామని రైల్వే పోలీసులు తెలిపారు."
"రెండో టెస్టులో ఆసీస్పై ప్రతికారం తీర్చుకునేందుకు తీవ్రంగా శ్రమిస్తోంది."</s></s>"మార్చి 4న బెంగళూరులోని చిన్నస్వామి స్టేడియంలో రెండో టెస్టు మ్యాచ్ జరుగనున్న సంగతి తెలిసిందే."
"కాంగ్రెస్ ఎంపి రేవత్ రెడ్డి టిఆర్ఎస్ ప్రభుత్వంపై విమర్శలు గుప్పించారు ."</s></s>"టీఆర్ఎస్ ప్రభుత్వ తీరును పార్లమెంట్ సభ్యుడు రేవంత్రెడ్డి తప్పుబట్టారు."
"ఇంటర్మీడియట్ కార్యాలయంలో మీడియాతో మాట్లాడిన జలీల్ ఖాన్ ,గత అనుభవాలను దృష్టిలో పెట్టుకొని ఎలాంటి పొరపాట్లు జరగకుండా అన్ని ఏర్పాట్లు చేసామని తెలిపారు."</s></s>"విద్యార్థులు హల్ టికెట్లు ఇంటర్మీడియట్ బోర్డు సైట్ నుండి డౌన్లోడ్ చేసుకోవచ్చన్నారు."
"ఈ మేరకు ఒక ప్రకటన విడుదల చేశారు. అందులో. . . మా కుటుంబానికి సంబంధించిన విషయాలు ఇటీవల మీడియాలో వస్తున్నాయి."</s></s>"కాగా కరోనా వైరస్ గురించి మలయాళ సూపర్స్టార్ మోహన్లాల్ షాకింగ్ కామెంట్లు చేశారు."
"ఇక మెగాస్టార్ ఈ చిత్రం కోసం బరువు తగ్గడంతో పాటు చాలా మేక్ ఓవర్ అయ్యారట."</s></s>"ఈ సినిమా గురించి దర్శకురాలు మాట్లాడుతూ “ఒక విభిన్నమైన ప్రేమకథా చిత్రం ‘మరలా తెలుపనా ప్రియా’."
"రాయుడు, రాహుల్ పెవిలియన్ కు చేరాక వచ్చిన ధోని, పాండేలు… చెరో ఎనిమిది పరుగులు మాత్రమే చేసి అవుట్ అయ్యారు."</s></s>"మధ్యలో సినీయర్ బ్యాట్స్ మెన్ మాథ్యూస్ 36 పరుగులు(నాటౌట్) చేసి భారత బౌలర్లను నిలువరించేందుకు యత్నించాడు."
"పాకిస్తాన్కు చెందిన ఓ ఖైదీని తోటి ఖైదీలు రాళ్లతో కొట్టి చంపారు."</s></s>"ఈ ఘటన మంగళవారం రాత్రి జరిగింది."
"రానున్న ప్రపంచకప్లో ఇటువంటి పొరపాట్లకు తావు లేకుండా చూడాల్సిన అవసరం జట్టు యాజమాన్యంపై ఎంతైనా ఉందన్నాడు."</s></s>"భూకంపం విలయంతో దిగ్భ్రాంతికి గురైన ఆ బాలిక ప్రస్తుతం ఆస్పత్రిలో చికిత్స పొందుతోందని, ఆమె ఆరోగ్యం బాగుందని సహాయక సిబ్బంది తెలిపారు."
"ఈ మూవీలో నితిన్లోని కొత్తకోణాన్ని తెరపై చూపించేలా చంద్రశేఖర్ యేలేటి సినిమాను తీర్చిదిద్దుతున్నారని అర్థమవుతోంది."</s></s>"ఇప్పటికే రెండు షెడ్యూ ల్స్ను పూర్తిచేసుకున్న ఈ సినిమా షూటింగ్ హైదరాబాద్లో శరవేగంగా జరుగుతోంది."
"వారణిసిలో ప్రధాని నరేంద్రమోడీపై పోటీకి విపక్షాల ఉమ్మడి అభ్యర్థిగా బీజేపీ సీనియర్ నేత మురళీ మనోహర్ జోషి రంగంలోనికి దిగే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి ."</s></s>"బీజేపీ సీనియర్ నేత అయిన మురళీ మనోహర్ జోషి విపక్షాల ఉమ్మడి అభ్యర్థిగా ప్రధాని నరేంద్రమోడీపై వారణిసిలో పోటీకి దిగే సూచనలు కనిపిస్తున్నాయి ."
"పోలీసులు ముఖ్యమంత్రి బందోబస్తులో ఉండటంతో వారికి ఎలాంటి సమాచారం అందలేదు."</s></s>"ఈ రికార్డుతో ఈ ఏడాది రిలీజైన బిగ్గెస్ట్ మూవీస్లో ఒకటిగా వివేగం నిలుస్తున్నది."
"ఈ చిత్రాన్ని వైజయంతీ మూవీస్ లాంటి పెద్ద సంస్థ నిర్మిస్తోంది."</s></s>"ఈ సినిమాను ‘గౌతమిపుత్ర శాతకర్ణి’ సినిమా దర్శకుడు క్రిష్ జాగర్లమూడి తెరకెక్కించనున్నారు."
"పశ్చిమబెంగాల్లోని 24 పరగాణాల జిల్లాలో నిన్న రాత్రి తృణమూల్ , బీజేపీ కార్యకర్తల మధ్య ఘర్షణ చోటుచేసుకుంది ."</s></s>"నిన్న రాత్రి పశ్చిమ బెంగాల్లోని 24 పరగణాస్ జిల్లాలో తృణమూల్, బీజేపీ కార్యకర్తల మధ్య ఘర్షణ జరిగింది."
"పదునైన ఆయుధంతో మెడ, తలపై బలంగా పొడవడంతో అక్కడికక్కడే చనిపోయాడని పోలీసులు తెలిపారు."</s></s>"అనంతరం ఎయిర్ పోర్ట్ సిబ్బంది. . భద్రత సిబ్బంది వచ్చి ఆ విమానంలోని ప్రయాణికులను సురక్షితంగా బైటకు తీసుకొచ్చారు."
"కృష్ణ జింకల వేట కేసు : సల్మాన్ దోషి"</s></s>"జోథ్పూర్ : కృష్ణ జింకలను వేటాడిన కేసులో బాలీవుడ్ కండల వీరుడు సల్మాన్ ఖాన్ ను దోషిగా తేల్చుతూ జోథ్పూర్ కోర్టు గురువారం తీర్పు ఇచ్చింది."
"ఫిలిప్పీన్స్ నుంచి వచ్చే దరఖాస్తులు 2006తో పోలిస్తే 70 శాతం తగ్గాయని యూఎస్ అధికారులు విడుదల చేసిన గణాంకాలు వెల్లడించాయి."</s></s>"ఈ ఆర్థిక సంవత్సరం ఆర్బీఐ ఇప్పటికే రెండుసార్లు కీలక వడ్డీ రేట్లను పెంచింది."
"మహిళల జట్టు స్వర్ణ పతకం గెల్చుకోవడం కీలకపాత్ర పోషించిన పద్మిని రౌత్కు ఒడిస్సా ముఖ్యమంత్రి నవీన్ పట్నాయక్ శుభాకాంక్షలు తెలిపారు."</s></s>"ప్రపంచవ్యాప్తంగా అభివృద్ధి చెందుతున్న ప్రాంతాలు ఆంధ్రప్రదేశ్ను ఆదర్శంగా తీసుకోవాలని ఈ సందర్బంగా బిల్గేట్స్ సూచించారు."
"డ్రగ్స్ కేసులో ఇప్పటి వరకు విచారణ ఎదుర్కొన్న వారంతా అనుమానితులేనని సిట్ అధికారులు వెల్లడించారు ."</s></s>"ఇప్పటి వరకు డ్రగ్స్ కేసులో విచారణ ఎదుర్కొంటున్న వారిలో ఎవరూ అనుమానితులేనని సిట్ అధికారులు తెలిపారు."
"బంగారు ఆభరణాలు మణప్పురంలో తాకట్టు పెట్టడం, వెండి, ఇత్తడి సామగ్రిని ఇతర దుకాణాలలో అమ్మి, వచ్చిన డబ్బుతో జల్సాలు చేసేవాడు."</s></s>"న్యూఢిల్లీ: మూడు ముస్లిం దేశాల నుండి వలస వచ్చిన ముస్లిమేతరులకు భారతీయ పౌరసత్వం కల్పించే సవరణ బిల్లుకు రాష్ట్రపతి రామ్నాథ్ కోవింద్ గత రాత్రి ఆమోదముద్ర వేయగానే శనివారం దీనిని సవాల్ చేస్తూ సుప్రీం కోర్టులో పలు ప్రజా ప్రయోజన వాజ్యాలు దాఖలయ్యాయి."
"ఎసిబి వలలో పోలీసులు చిక్కుకున్నారు ."</s></s>"ఎసిబి వలలో చిక్కిన పోలీసులు."
"మోడీ యాప్ ద్వారా ఒలింపిక్స్పై ఎందరో స్పందించారని ప్రధాని మోడీ అన్నారు ."</s></s>"మోదీ యాప్ ద్వారా ఒలింపిక్స్పై చాలా మంది స్పందించారని ప్రధాని మోదీ తెలిపారు."
"పాక్ పోలీసు శాఖలో ఎఎస్ఐగా తొలి హిందూ మహిళ"</s></s>"హైదరాబాద్: పాకిస్థాన్ పోలీసు శాఖలో తొలిసారిగా ఓ హిందూ మహిళ ఎఎస్ఐ గా ఉద్యోగం సంపాదించింది."
"నిజామాబాద్ ఫలితమే హుజూర్నగర్లో రిపీట్ అవుతుంది"</s></s>"నిజామాబాద్ ఫలితమే హుజూర్నగర్లో రిపీట్ అవుతుందన్నారు బీజేపీ రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు లక్ష్మణ్."
"ఎపి రాజధాని అమరావతి శంకుస్థాపనకు రావాలని బాబు ఈ సందర్భంగా కేజ్రీవాల్ను ఆహ్వానించినట్టు సమాచారం."</s></s>"25 చొప్పున సరఫరా చేస్తున్నామని. . అలాగే కేంద్ర ప్రభుత్వం టర్కీ, ఈజిప్ట్ నుండి ఉల్లిపాయలను దిగుమతి చేసుకుంటుందని ఆయన తెలిపారు."
"దీంతో ప్రయాణ సమయం బాగా తగ్గనుంది."</s></s>"దీంతో ఈ సంస్థల్లో ప్రభుత్వ వాటా 100 శాతం నుంచి 75 శాతానికి తగ్గుతుందని జైట్లీ చెప్పారు."
"కరోనా కారణంగా రవాణా వ్యవస్థ స్తంభించిపోయింది . దీంతో పరీక్షలు రాయడానికి వేరే చోటకి వెళ్లే విద్యార్థులు నానా తంటాలు పడుతున్నారు ."</s></s>"కరోనా కారణం గా రవాణా వ్యవస్థలు నిలిచిపోవటం తో పరిక్షలు రాయటానికి వేరే చోట కి వెళ్లే విద్యార్థులు ఇబ్బందులకి గురి అవతున్నారు."
"కర్నూలు జిల్లాలో టీడీపీ అభ్యర్థిపై ప్రత్యర్థుల దాడి కలకలం రేపుతోంది ."</s></s>"కర్నూలు జిల్లలో కలకలం రేపుతున్న టీడీపీ అభ్యర్థిపై ప్రత్యర్థుల దాడి."
"తీవ్రమైన ఎండలకు గోదావరి నది పూర్తిగా ఎండిపోయింది . కనీసం పశువులకు తాగునీరు లేని పరిస్థితి నెలకొంది ."</s></s>"తీవ్రమైన ఎండల తాకిడి కి గోదావారి నది ఎందిపోవటం తో కనీసం పశువులకి తాగునీరు కూడా కరువైంది."
"ఖమ్మం : ఇవాళ, రేపు కార్మిక సంఘాలు దేశవ్యాప్త సమ్మెకు పిలుపునిచ్చిన సంగతి తెలిసిందే."</s></s>"ఈ సమ్మె ప్రభావం ఖమ్మం జిల్లాలోని జీవీఆర్ సింగరేణి ఓపెన్ కాస్ట్ పై పడింది."
"ఈ సినిమా కూడా మంచి పేరును తెచ్చింది."</s></s>"హీరోయిన్ త్రిష ఒక తమిళ సినిమా ప్రమోషన్ వివాదంలో ఇరుక్కుంది."
"వ్యాపమ్ స్కామ్లో మధ్యప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి శివరాజ్ సింగ్ చౌహన్కు వ్యతిరేకంగా అసత్య ఆరోపణలు చేసినందుకు కాంగ్రెస్ నాయకుడు దిగ్విజరు సింగ్ చర్యలు ఎదుర్కోనున్నారు ."</s></s>"మధ్యప్రదేశ్ ముఖ్యమంత్రి శివరాజ్ సింగ్ చౌహాన్కు వ్యతిరేకంగా అసత్య ఆరోపణలు చేసినందుకు గాను వ్యాపం స్కామ్లే కాంగ్రెస్ నాయకుడు దిగ్విజరు సింగ్ చర్యలు ఎదుర్కున్ ఎదుర్కున్నారు."
"అతడి రెండు చేతులు తెగిపోయాయి. రాజేంద్రనగర్. . పీవీ ఎక్స్ ప్రెస్ వే పిల్లర్ నంబర్ 279 దగ్గర ఈ పేలుడు సంభవించింది."</s></s>"ఈ ప్రమాదంలో 8 మంది ప్రాణాలు కోల్పోగా,45 మంది తీవ్రంగా గాయపడ్డారు."
"తాజాగా ఓ పెళ్లి వేడుకగా భావిస్తున్న పార్టీలో ఓ కొత్త వ్యక్తితో రెచ్చిపోయి డ్యాన్స్ చేసిన వీడియో ప్రస్తుతం సోషల్ మీడియాలో విస్తృతంగా ప్రచారమవుతున్నది."</s></s>"అంతకముందు బ్యాటింగ్ చేసిన న్యూజిలాండ్ 196 పరుగులు చేసింది."
"రేలంగి నరసింహారావు వంటి దర్శకులు సినిమాలు చేయని లోటును తీర్చడం ఎవరి వల్లా కాదు."</s></s>"కనీసం శ్రీనివాస రెడ్డి కమెడియన్స్ బృందం ఈ తరహా ప్రయత్నం చేస్తుండడం కొంతవరకూ ఆ లోటును తీరుస్తుందేమో చూడాలి."
"సూర్య డ్యూయల్ రోల్ చేసిన ఈ సినిమా ఆశించిన స్థాయిలో ఆకట్టుకోలేక పోయింది."</s></s>"భవ్య క్రియేషన్స్ పతాకంపై రూపొందుతోన్న ఈ సినిమాలో గోపీచంద్ సరసన రెజీనా హీరోయిన్గా నటిస్తోంది."
"ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ – 2018 విజయవంతంగా కొనసాగుతోంది ."</s></s>"ఇండియన్ ప్రీమియర్ లీగ్ (ఐపీఎల్) ఈ ఏడాది రసవత్తరంగా కొనసాగుతోంది."
"వలస కార్మికుల రైళ్లను బెంగాల్ అనుమతించడంలేదు: హోంమంత్రి అమిత్షా"</s></s>"న్యూఢిల్లీ: బెంగాల్లోని మమతా బెనర్జీ ప్రభుత్వం తమ రాష్ట్రంలోనికి వలస కార్మికుల రైళ్లను అనుమతించడంలేదని కే్రంద హోంశాఖమంత్రి అమిత్షా తెలిపారు."
"తెలంగాణలోకి మావోలు చొరబడే అవకాశం లేదు: డీజీపీ"</s></s>"గోదావరిఖని: తెలంగాణలోకి మావోయిస్టులు చొరబడే అవకాశమే లేదని డీజీపీ మహేందర్రెడ్డి అన్నారు."
"మాస్ మహారాజ సినిమాలో మరో ప్రముఖ నటుడు.."</s></s>"మాస్ మహారాజా రవితేజ ఈ వేసవిలో ‘క్రాక్’ సినిమాతో సందడి చేయాలనుకుంటే తన స్పీడుకు కోవిడ్ 19 బ్రేకులేసింది."
"తన దగ్గర క్రెడిట్ కార్డు లేదని, తానెప్పుడూ నగదును కూడా తన వెంట తీసుకువెళ్లనని, తన చుట్టూ ఉన్నవాళ్లే తన డబ్బులు చెల్లిస్తుంటారని తెలిపారు."</s></s>"ఇన్ఫోసిస్లో మూడేళ్ల నుంచి సీనియర్ వైస్-ప్రెసిడెంట్గా పనిచేస్తున్న సంజయ్ రాజగోపాలన్ తన పదవి నుంచి వైదొలిగారు."
"ఈ సినిమా కోసం కేరళకు చెందిన గాయత్రి సురేష్ ను హీరోయిన్ గా తెలుగు తెరకు పరిచయం చేయాలని అనుకున్నారు."</s></s>"నాలుగుపైనే మళయాళ సినిమాలు చేసిన ఈ భామ ప్రస్తుతం రెండు తమిళ సినిమాల్లోనూ హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది."
"ట్రాన్స్ఫార్మర్ వద్ద కరెంట్ షాక్ తగలడంతో ఇంటర్ విద్యార్థికి తీవ్ర గాయాలయ్యాయి."</s></s>"గాయాలపాలైన విద్యార్థి హాజీని స్థానికులు ఉస్మానియా ఆస్పత్రికి తరలించారు."
"అటువంటి సందర్భం దాదాపు స్టార్ హోటల్ కు వెళ్లినవారికి తెలుస్తునే ఉంటుంది."</s></s>"ఇప్పుడు తాజాగా. . కేవలం మూడు కోడి గుడ్లకు రూ."
"రెండో బంతికి మూడు పరుగులు రాబట్టి నాలుగో బంతిని సింగిల్ తీశాడు."</s></s>"ముందుగా బ్యాటింగ్ చేసిన సన్రైజర్స్ 8 వికెట్లకు 160 పరుగులు చేసింది."
"30 రోజుల పాటు హైదరాబాద్లో జరుగుతున్న భారీ షెడ్యూల్ పూర్తయింది."</s></s>"ప్రస్తుతం తదుపరి షెడ్యూల్ కోసం మొత్తం సినిమా యూనిట్ గోవా వెళ్తుంది."
"ఎఐఎడిఎంకె లెజిస్లేచర్ పార్టీ నాయకురాలిగా జయలలిత ఏకగ్రీవంగా ఎన్నికయ్యారు . దీంతో ముఖ్యమంత్రి పదవి చేపట్టడానికి ఆమెకు మార్గం సుగమమైంది ."</s></s>"జయరా రిట్టర్ అన్నాడీఎంకే పార్లమెంటరీ పార్టీ నాయకుడిగా ఏకగ్రీవంగా ఎన్నికయ్యారు. దీంతో ఆమె ప్రధానిగా బాధ్యతలు చేపట్టేందుకు మార్గం సుగమమైంది."
"శివకృష్ణ చనిపోవడంతో ఆ పాఠశాల ఉపాధ్యాయులు తోటి విద్యార్థులు మృతదేహాన్ని సందర్శించి నివాళులు అర్పించారు."</s></s>"సమాచారం అందుకున్న పోలీసులు బాలుడి మృతదేహాన్ని పోస్టుమార్టం నిమిత్తం ఆస్పత్రికి తరలించారు."
"ఈ మధ్యే ఫస్ట్ లుక్ విడుదలైంది ఈ చిత్రానిది."</s></s>"దీనికి అద్భుతమైన రెస్పాన్స్ వచ్చింది."
"ఫుల్గా ఎంజాయ్ చేయడానికి యూత్ ఏర్పాట్లు చేసుకుంటోంది."</s></s>"హోటల్స్, పబ్స్ ప్రత్యేక ఆఫర్స్ ఇస్తున్నాయి."
"పంజాబ్ పిసిసి అధ్యక్షుడు అమరిందర్సింగ్ సమక్షంలో ఆయన కాంగ్రెస్లో చేరారు."</s></s>"హన్స్రాజ్ లాంటి వారి చేరికతో రాష్ట్రంలో కాంగ్రెస్ బలోపేతమవుతుందని అమరిందర్ అన్నారు."
"తర్వాత హునార్ హాట్ మధ్యలో ఉన్న ఓ ఓపెన్ హోటల్ లో స్నాక్స్ తిన్నారు."</s></s>"ఈ కార్యక్రమంలో సిపిఎం నాయకులు డేగల మాధవరావు, ఆకిశెట్టి రాము, బందెల లవణ్ చంద్ర తదితరులు పాల్గొన్నారు."
"విశాఖపట్నం జిల్లా పాడేరు – పెదబయలు మార్గంలో చుట్టుమెట్ట వద్ద పోలీసులు తనిఖీలు నిర్వహించారు."</s></s>"ఈ తనిఖీల్లో భాగంగా కారులో తరలిస్తున్న 100 కిలోల గంజాయిని పోలీసులు పట్టుకున్నారు."
"ఈ ఘటన సమాచారం అందుకున్న ఐపీఎస్ అధికారి శరత్చందర్ పవార్, సీఐ రాములు, ఎస్ఐ కె."</s></s>"ఈ విషయంలో గతంలో ట్రయల్ కోర్టు ఇచ్చిన ఆదేశాల అములు ను ఎందుకు నిర్లక్ష్యం చేశారని ధర్మాసనం ప్రశ్నించింది."
"ఈ ఎన్నికల్లో ప్రజలు తనకు అండగా నిలుస్తారని, విజయం తనదేనని మోదుగుల ధీమా వ్యక్తంచేశారు."</s></s>"సోమవారం ఉదయం వరకు ఆ ఇంట్లోని వారెవరూ బయటికి రాకపోవడంతో స్థానికులు అనుమానంతో పోలీసులకు ఈ విషయాన్ని చేరవేశారు."
"దీంతో కోహ్లీసేన ముందు 205 పరుగుల స్వల్ప లక్ష్యాన్ని ఉంచింది."</s></s>"గతంలో అత్యధిక మొదటి వికెట్ భాగస్వామ్యం 171 పరుగుల రికార్డు న్యూజిలాండ్ ఓపెనర్లు మార్టిన్ గుప్టిల్, కేన్ విలియమ్సన్ల పేరిట ఉండేది."
"8 వేలు లంచం తీసుకుంటుండగా రెడ్హ్యాండెడ్గా పట్టుకొని పంచనామా నిర్వహించి లంచం తీసుకున్నట్లు రుజువు కావడంతో అదుపులోకి తీసుకున్నారు."</s></s>"వెంటనే పోలీసులు భారీగా చేరుకోని పరిస్థితులను అదుపులోకి తీసుకు వచ్చారు."
"మరోవైపు ఈ వ్యవహారం సుహృద్భావ ధోరణిలో పరిష్కారం కావాల్సిన అవసరం ఉందని ఆటోమొబైల్ డీలర్స్ అసోసియేషన్స్ సమాఖ్య (ఎఫ్ఎడిఎ) ప్రధాన కార్యదర్శి గుల్షన్ అహూజా అభిప్రాయపడ్డారు."</s></s>"ఈ మేరకు ఇప్పటికే పైలెట్ ప్రాజెక్టులను ఒకటి రెండు చోట్ల నిర్వహిస్తున్నట్లు ఎస్బీఐ ఎండీ పీకే గుప్తా చెప్పా రు."
"ఉపాధ్యాయ సంఘాల నేతలతో డెప్యుటీ సీఎం సచివాలయంలో సమీక్ష నిర్వహించారు."</s></s>"అలాగే స్పాట్ వాల్యూయేషన్ రెమ్యూనిరేషన్ పెంచేందుకు డిప్యుటీ సీఎం అంగీకరించారు."
"గత ఆర్థిక సంవత్సరం (2015-16) ఏప్రిల్-జూన్లో 2,695.72 కోట్ల రూపాయలుగా ఉంది."</s></s>"ఆదాయం ఈసారి 19,322.63 కోట్ల రూపాయలుగా ఉంటే, పోయినసారి 16,502.97 కోట్ల రూపాయలుగా ఉంది."
"థ్రిల్లర్ నేపథ్యంలో రూపొందుతోన్న ఈ సినిమా, బాలీవుడ్ హిట్ మూవీ ఎన్ హెచ్ 10కి రీమేక్."</s></s>"ఇక రెండో సినిమా మిడిల్ క్లాస్ మెలోడీస్ తో డీసెంట్ హిట్తో అందుకున్నాడు ఆనంద్."
"ఈ సాంగ్ సినిమాకే హైలైట్గా నిలిచిపోయింది."</s></s>"ఇప్పటికే ఈ సినిమా నుంచి ఫస్ట్ లుక్ రాగా. . తాజాగా రిలీజ్ డేట్ పోస్టర్ ను కూడా వదిలింది చిత్ర బృందం."
"శ్రీశైలంతో వివాహమైన మర్నాడు లావణ్య ప్రేమికుడు రాణివాస్తో కలిసి గురువారం ఉదయం తప్పించుకొని పారిపోయింది."</s></s>"శుక్రవారం ఉదయం రైల్వే ట్రాక్ 117/8-7 కిలోమీటర్ వద్ద యువతి యువకులు ఆత్మహత్యకు పాల్పడ్డట్లు వికారాబాద్ రైల్వేపోలీసులకు సమాచారం అందింది."
"అమీర్ పేటలో డీకే రోడ్డులోని 4 పోలింగ్ కేంద్రాల్లో ప్రారంభం కాలేదు"</s></s>"హైదరాబాద్ : అమీర్ పేటలో గల డీకే రోడ్డులోని 4 పోలింగ్ కేంద్రాల్లో ఇంకా పోలింగ్ ప్రారంభం కాలేదు."
"ఇందుకోసం స్టాక్ యార్డును ఇప్పటికే సిద్ధం చేశారు."</s></s>"నదిలో పిల్లర్లు వేసేందుకు అవసరమైన అతిపెద్ద ఐరన్ ఫంట్స్ (బార్జ్లు) సిద్ధం చేసి నదిలోకి దింపుతున్నారు."
"ఆర్టికల్ 370 రద్దు భారత దేశ ఆంతరంగిక వ్యవహారమని రాయబార కార్యాలయ అధికార ప్రతినిధి తెలిపారు."</s></s>"ఆ చిన్నారి ఏ పాపం చేశాడని కన్నీరుమున్నీరుగా విలపించారు."
"వైరల్ ఫీవర్తో బాధపడుతుండటంతో ఆదివారం ఇక్కడ జరగనున్న తొలి వన్డేలో రైనా ఆడటం లేదు."</s></s>"వైద్యపరీక్షల్లో మురుగన్ మద్యం సేవించి ఉన్నట్లు నిర్థారించినట్లు పోలీసులు చెప్పారు."
"తాజాగా వర్మ చంద్రబాబును ఉద్దేశిస్తూ ఓ ట్వీట్ చేశాడు."</s></s>"అయితే తాజాగా కరోనా టెస్టులు చేసుకోక నెగిటివ్ వచ్చిందని పూజ హెగ్డే తెలిపింది."
"గూగుల్ వెబ్రేంజర్స్ పోటీ మూడో ఎడిషన్"</s></s>"హైదరాబాద్: గూగుల్ తన వెబ్ రేంజర్స్ పోటీ మూడో ఎడిషన్ను ప్రకటించింది."
"వచ్చే సార్వత్రిక ఎన్నికల్లో ఆయన సొంత నియోజక వర్గం అరకు నుంచి పార్లమెంట్కు పోటీ చేసేందుకు తెలుగుదేశం పార్టీ హామీ ఇచ్చినట్టు తెలిసింది."</s></s>"మన క్రికెట్ ఏమీ చచ్చిపోలేదు కదాని అతను ఘాటుగా విమర్శించారు."
"విశాఖపట్నం: విశాఖ ఎన్ ఏ డి కొత్తరోడ్డు ఫ్లై ఓవర్ బ్రిడ్జి పై ద్విచక్ర వాహనాన్ని డీ కొన్న ఆర్టీసీ బస్సు."</s></s>"అక్కడికక్కడే మృతిచెందిన ఎన్ ఏ డి ఉద్యోగి."
"మొట్టమొదటి సింగిల్ క్రోమోజోమ్ ఈస్ట్ను సృష్టించినట్లు చైనా శాస్త్రవేత్తలు తెలిపారు ."</s></s>"చైనా శాస్త్రవేత్తలు మొదటి సింగిల్ క్రోమోజోమ్ ఈస్ట్ను సృష్టించారు."
"వచ్చే రెండు రోజుల్లో తెలంగాణలోకి నైరుతి రుతుపవనాలు రానున్నాయి ."</s></s>"మరో రెండు రోజుల్లో నైరుతి రుతుపవనాలు తెలంగాణను తాకనున్నాయి."
"ప్రతిపక్ష నేత పై మంత్రి అనిల్ విమర్శల వర్షం"</s></s>"తొమ్మిదేళ్లు అధికారంలో ఉండి చంద్రబాబు పోలవరాన్ని పట్టించుకోలేదని రాష్ట్ర నీటిపారుదల శాఖ మంత్రి అనిల్కుమార్ యాదవ్ అన్నారు."
"విజయపూరి సౌత్ నుండి కూడా బుధవారం శ్రీశైలం యాత్ర ప్రారంభమైనది."</s></s>"అంతర్జాతీయ జలాల్లో వెడుతున్న నౌకలపై ఇరాన్ ఎన్నో కవ్వింపు చర్యలకు, ప్రతీకారానికి పాల్పడుతోంది."
"రిక్టర్ స్కేల్పై భూకంప తీవ్రత 7.4గా నమోదైంది."</s></s>"ఈ ఘటనలో 28 మంది చనిపోయారు."
"ఇప్పటికే ధోనీ టెస్టు క్రికెట్ కు గుడ్ బై చెప్పిన విషయం తెలిసిందే."</s></s>"అంతకు ముందు జరిగిన మరో రోడ్డు ప్రమాదంలో ఏడుగురు మరణించగా, 12 మంది గాయపడ్డారు."
"దీంతో మార్కెట్లు నష్టాల బాటను వీడటమే కాకుండా, లాభాల్లోకి ప్రవేశించాయి."</s></s>"చివరికి ప్రస్తావించదగ్గ స్థాయిలో లాభపడి ముగిశాయి."
"ఏపీ ముఖ్యమంత్రి జగన్ పై తీవ్ర వ్యాఖ్యలు చేసిన కళా వెంకట్రావు"</s></s>"ఏపీ ముఖ్యమంత్రి జగన్ పై టీడీపీ సీనియర్ నేత కళా వెంకట్రావు తీవ్ర వ్యాఖ్యలు చేశారు."
"జార్ఖండ్ ఆరోగ్య మంత్రి బన్నా గుప్తాకు కరోనా వైరస్ పాజిటివ్గా నిర్ధారణ కావడంతో ముఖ్యమంత్రి హేమంత్ సోరెన్ హోం క్వారంటైన్కు తరలారు ."</s></s>"జార్ఖండ్ ఆరోగ్య మంత్రి బన్నా గుప్తాకు కరోనావైరస్ ఉన్నట్లు నిర్ధారణ అయింది కాగా ముఖ్యమంత్రి హేమంత్ సోరెన్ను హోం క్వారంటైన్కు తరలించారు."
"ఉక్రెయిన్ ప్రధాని ఓలెక్సి గోంచారుక్ రాజీనామాను అధ్యక్షుడు వ్లదిమిర్ జెలెన్స్కీ శనివారం తిరస్కరించారు ."</s></s>"ఉక్రెయిన్ ప్రధాని ఒలెక్సీ గోంచారుక్ రాజీనామాను ఉక్రెయిన్ అధ్యక్షుడు వ్లాదిమిర్ జెలిన్స్కీ శనివారం తిరస్కరించారు."
"ఇంగ్లాండ్ లో జరిగే ప్రపంచ కప్లో కచ్చితంగా భారత జట్టు రాణిస్తోందనే విశ్వాసంతో ఉన్నాం’ అని ఎమ్మెస్కే ప్రసాద్ తెలిపాడు."</s></s>"వెళుతూ వెళుతూ ప్రపంచ కప్ మ్యాచ్ లలో అత్యధిక వికెట్లు తీసిన మూడో బౌలర్ గా రికార్డ్ సృష్టించాడు."
"మలేరియా అంతమే మన పంతం కావాలని.."</s></s>"మలేరియా నివారణకు ప్రతి ఒక్కరూ నడుం బిగించాలని పిలుపునిచ్చారు."
"ప్రస్తుతం ఎన్ఎస్ఇలో ఈ షేరు దాదాపు 3 శాతం పెరిగి రూ."</s></s>"అలాగే నిఫ్టీ కూ డా వివిధ దశల్లో ఊగిసలాడి 33.20 పాయింట్లు పెరిగి 10,245 వద్ద ముగిసింది."
"అక్కడ సాలిడ్ హిట్ అయ్యిన ఈ ఇంటెన్స్ డ్రామాను మన దగ్గర తెరకెక్కిస్తున్నాడు."</s></s>"సంక్రాంతి కానుకగా రిలీజ్ అయిన ఈ సినిమా బాక్సాఫీస్ వద్ద వసూళ్లు సునామీ సృష్టించింది."
"కేసు నమోదు చేసుకున్న పోలీసుల విచారణ జరుపుతున్నారు."</s></s>"గతంలో మాస్టర్ సచిన్ టెండుల్కర్, మహేంద్ర సింగ్ ధోనీ మాత్రమే రాజీవ్ ఖేల్ రత్న గౌరవం పొందిన క్రికెటర్లుగా ఉన్నారు."
"10వ తరగతికే విద్యార్థులు ఈ రేంజ్లో రెచ్చిపోవడం పేరెంట్స్ను ఆందోళనకు గురి చేస్తోంది."</s></s>"ఆయన ఇంటికి వున్న సర్వీసువైరు తెగి దానికి అనుకొని వున్న జీయా వైరు పెరటి కిటికీకి తగలడంతో పాపయ్య కిటికీ పట్టుకోవడంతో ఈ ప్రమాదం జరిగింది."
"యూవీ క్రియేషన్స్, గోపీకృష్ణ మూవీస్ బ్యానర్ లు కలిసి సంయుక్తంగా నిర్మిస్తున్న ఈ సినిమాకి జిల్ ఫేమ్ రాధా కృష్ణ కుమార్ దర్శకుడు."</s></s>"ఈ భామ త్రివిక్రమ్ డైరెక్షన్లో ‘అ. . ఆ’ సినిమాలో చేస్తోంది."
"టీమిండియా కెప్టెన్ కోహ్లీతో తనను పోల్చడం సరికాదని పాకిస్థాన్ క్రికెటర్ ఉమర్ అక్మల్ పేర్కొన్నాడు ."</s></s>""నాతో టీం ఇండియా కెప్టెన్ కోహ్లి తోపోల్చడం సరికాదు" అని ఉమర్ అక్మల్ అన్నారు."
"ఈ మ్యాచ్ తొలి ఇన్నింగ్స్లో 167 పరుగులు చేసిన కోహ్లీ రెండవ ఇన్నింగ్స్లో 81 పరుగులతో మెరిశాడు."</s></s>"అయితే ఈ సారి మహేంద్ర సింగ్ ధోనీతో పాటు అతని భార్య సాక్షి ధోనీ కూడా నేల మీద పడుకుండిపోయారు."
"ఈ తరుణంలోటాలీవుడ్ పెద్దలు పరిశ్రమను గాడిలో పెట్టేందుకు, షూటింగ్స్ ని తిరిగి స్టార్ట్ చేసేందుకు తెలంగాణ సినిమాటోగ్రఫీశాఖ మంత్రి తలసాని శ్రీనివాస్ యాదవ్ తో చర్చలు జరిపారు."</s></s>"ఈ సినిమా సెట్స్ ఫై ఉండగానే మలయాళంలో బ్లాక్ బస్టర్ విజయాన్ని సాధించిన మోహన్ లాల్ చిత్రం 'లూసిఫర్' హక్కుల్ని కొనుగోలు చేసాడు చరణ్."
"ఒక్క హిట్ కోసం తహతహలాడుతున్నాడు అక్కినేని హీరో అఖిల్ ."</s></s>"అక్కినేని హీరో అఖిల్ ఒక్క హిట్ కోసం పోటీ పడుతున్నాడు."
"మొత్తంమీద 0.01 శాతం అంటే 5 పాయింట్ల మెరుగుదలను నమోదు చేసింది."</s></s>"ఇదే క్రమంలో బ్రెజిల్ సైతం తమ దేశంలో కోవాగ్జిన్ క్లినికల్ ట్రయిల్స్ మూడోదశ నిర్వహించడాన్ని రద్దు చేసుకున్నట్లు స్పష్టం చేసింది."
"శుక్రవారం మీడియాతో మాట్లాడిన ఆయన బడ్జెట్పై స్పందించారు."</s></s>"బడ్జెట్లో మార్పులు చేసి ఏపీకి కేటాయింపులు పెంచాలని ఆయన మోదుగుల డిమాండ్ చేశారు ఈ సమయంలో ఎంపీగా లేనందుకు చాలా బాధగా ఉందన్నారు."
"రైతు వ్యతిరేక ఆర్డినెన్స్లు, చట్టాలకు నిరసనగానే మంత్రి పదవికి రాజీనామా చేసినట్టు చెప్పారు."</s></s>"ఓ సోదరిగా రైతుల పక్షాన నిలబడటం ఎంతో గర్వంగా ఉందని రాజీనామా అనంతరం ట్వీట్ చేశారు."
"అయితే సీబీఐతో విచారణ చేయించాలా వద్దా అన్నది రాష్ట్ర ప్రభుత్వ నిర్ణయమని హైకోర్టు స్పష్టం చేసింది."</s></s>"దేశం మొత్తం మీద మధ్యప్రదేశ్ ప్రభుత్వం రేపిస్టులకు మరణ శిక్షను ఖరారు చేస్తూ గత ఏడాది డిసెంబర్లో చట్టం చేసింది."
"మహిళా దినోత్సవాన్ని పురస్కరించుకుని స్త్రీలను సన్మానించేందుకు ఏర్పాటు చేసిన ఒక కార్యక్రమానికి మాజీ డిజిపి హెచ్టి సంగ్లియానాను ఆహ్వానించారు."</s></s>"ఈ కార్యక్రమానికి ‘నిర్భయ’ తల్లి ఆశా దేవి కూడా వచ్చారు."
"దివ్యాన్ష కౌశిక్ రెండో హీరోయిన్గా నటిస్తున్న ఈ చిత్రంలో శ్రీనివాస్ అవసరాల, రావు రమేష్, పోసాని కృష్ణమురళి ప్రధాన పాత్రలు పోషిస్తున్నారు."</s></s>"ఈ సినిమాను సింగం ఫేమ్ హరి డైరెక్ట్ చేయబోతున్నాడు."
"ఈ ప్రమాదానికి మానవ తప్పిదమే కారణమని అధికారులు ధ్రువీకరించారు."</s></s>"ఈ ఘటనలో నలుగురు మృతి చెందారు."
"ఐక్యరాజ్య సమితి వంటి అంతర్జాతీయ సంస్థల విశ్వసనీయత పెరగాలంటే ఈ సంస్కరణలు అనివార్యమని భారత్ తేల్చిచెప్పింది."</s></s>"ఐక్యరాజ్య సమితి 75వ వార్షికోత్సవ సంప్రదింపుల సమావేశంలో భారత శాశ్వత ప్రతినిధి కే నాగరాజ్ నాయుడు మాట్లాడుతూ ‘వర్తమాన ప్రపంచం ఎన్నో సంక్లిష్ట సవాళ్లను ఎదుర్కొంటోంది."
"ఎన్టీఆర్తో చేసిన ‘నాన్నకు ప్రేమతో’ మూవీ హిట్ కొట్టడంతో ఈ ఏడాదిని ఘనంగా ప్రారంభించి ఫుల్జోష్లో ఉంది ఈ అమ్మడు."</s></s>"శుక్రవారం విడుదలైన ఈ చిత్రం పాజిటివ్ టాక్ తెచ్చుకుంది."
"ప్రమాదరక వైరస్లు విజృంభిస్తున్న నేపధ్యంలో దానికి విరుగుడుపై శాస్త్రవేత్తలు దృష్టిపెట్టాలని ఉపరాష్ట్రపతి వెంకయ్యనాయుడు సూచించారు ."</s></s>"ఉపరాష్ట్రపతి అయిన వెంకయ్యనాయుడు గారు ప్రమాదరక వైరస్లు విజృంభిస్తున్న నేపధ్యంలో దానికి సంబందించిన విరుగుడుపై శాస్త్రవేత్తలు దృష్టిపెట్టాలని సూచించడం జరిగింది."
"జరిగిన అన్యాయంపై కేంద్రాన్ని ప్రశ్నిస్నే ‘జైల్లో పెట్టేస్తారుట’ అనే మాటలు వింటున్నాం."</s></s>"చంద్రబాబునాయుడు కేంద్రాన్ని ప్రశ్నించకపోవడానికి కారణం ఆయన మీద కేసులు ఉన్నాయిట .."
"ఈ ఫంక్షన్కి ముఖ్య అతిథులుగా వచ్చిన సీనియర్ దర్శకుడు సాగర్, ప్రతాని రామకృష్ణగౌడ్, సాయి వెంకట్ పాటలను విడుదల చేసి సిడిలను దర్శక నిర్మాతలకు అందచేశారు."</s></s>"ఈ యాక్సిడెంట్లో అక్కడికక్కడే మరణించాడు దిల్జాన్."
"క్రికెటర్లకు రెండో డోసు టీకా ఇంగ్లండ్లో వేయనున్నారు."</s></s>"పోస్టుమార్టం అనంతరం మృతదేహాలను బంధువులకు అప్పగించారు."
"శనివారం జరిగిన టోర్నీ తొలి మ్యాచ్లో యు ముంబా 27-25తో తెలుగు టైటాన్స్ను ఓడించగా, బెంగళూరు బుల్స్ 35-29తో ఢిల్లీ దబాంగ్ను చిత్తుచేసింది."</s></s>"అనంతరం దక్షిణాఫ్రికా తొలి ఇన్నింగ్స్లో 275 పరుగులకే ఆలౌటైంది. కాగా. . 326 పరుగుల భారత్ జట్టు తొలి ఇన్నింగ్స్ ఆధిక్యాన్ని అందుకుంది."
"తెలంగాణలో 591కి చేరిన కరోనా కేసుల సంఖ్య..."</s></s>"తెలంగాణలో కరోనా పాజిటివ్ కేసుల సంఖ్య రోజురోజుకు పెరుగుతూనే ఉంది."
"వెంటనే పోలీసులకు సమాచారం అందించగా అక్కడికి చేరుకున్న పోలీసులు మందుపాతర ఉన్నట్లు గుర్తించారు."</s></s>"అంతేకాక, దుండగులు దానికి టైమర్ను కూడా అమర్చినట్లు పోలీసులు తెలిపారు."
"‘విజిల్’ మూవీ ప్రెస్మీట్లో త్వరలో యంగ్ టైగర్ ఎన్టీఆర్తో సినిమా చేయబోతున్నట్టు హింట్ ఇచ్చాడు దర్శకుడు అట్లీ.."</s></s>"దీపావళి కానుకగా అక్టోబర్ 25న సినిమా విడుదల కానుంది."
"గోపాల్ వేసిన తొమ్మిదో ఓవర్లో శుభమ్ గిల్ రెండు ఫోర్లు, డబుల్ బాది 10 పరుగులు రాబట్టాడు."</s></s>"రాయల్స్ బౌలర్లలో వరుణ్ ఆరోన్, థామస్, శ్రేయస్ గోపాల్, ఉనాద్కట్ తలా 2 వికెట్లు తీశారు."
"ఇండియన్ సినీ ఇండస్ట్రీలో ఇపుడు ఎక్కడికి వెళ్లినా ఒకటే టాక్ వినిపిస్తోంది."</s></s>"సాహో సినిమా 2019. ఆగస్టు 30వ తేదీ శుక్రవారం ప్రపంచవ్యాప్తంగా విడుదలైంది."
"అయోధ్య కేసుపై నేడు విచారణ చేపట్టిన సుప్రీంకోర్టు భూవివాదం సమస్య పరిష్కారంలో మరికొద్ది రోజులు మధ్యవర్తిత్వమే కొనసాగుతుందని చెప్పింది ."</s></s>"అయోధ్య కేసులో సుప్రీమ్ర్ కోర్ట్ భూవివాదం సమస్య పరిష్కారంపై మధ్యవర్తిత్వమే."
"అయితే షూటింగ్ దశలో ఉండగానే ఈ సినిమాపై పాజిటీవ్ టాక్ వినపడుతుంది."</s></s>"రథ సప్తమి సందర్భంగా ఈ చిత్ర ప్రచార రథాన్ని సంస్థ కార్యాలయంలో ప్రారంభించారు."
"అవును నాగార్జున తన తదుపరి చిత్రంలో తాత పాత్రలో కనిపించనున్నాడని ఫిలిం నగర్లో వార్త చక్కర్లు కొడుతోంది."</s></s>"సోగ్గాడే చిన్ని నాయనా సినిమాకు ప్రీక్వల్ను మొదలు పెట్టేందుకు రెడీ అవుతున్నారు నాగార్జున, నాగచైతన్య."
"పవర్ స్టార్ పవన్ కల్యాణ్ ఫ్యాన్ ఫాలోయింగ్ గురించి ప్రత్యేకంగా చెప్పాల్సిన అవసరం లేదు."</s></s>"సోషల్ మీడియాలో పవన్ కల్యాణ్ ఫ్యాన్స్ ఈ మధ్య కాలంలో ట్రెండింగ్ విషయంలో పవన్ పేరిట రికార్డులు నెలకొల్పారు."
"ఈ మేరకు సినిమా ఫస్ట్లుక్తోపాటు మాస్టర్ అనే టైటిల్ను సోషల్ మీడియాలో ప్రకటించారు."</s></s>"రజనీకాంత్, జ్యోతిక ప్రధాన పాత్రల్లో నటించిన చిత్రం 'చంద్రముఖి'. పి. వాసు దర్శకత్వం వహించిన ఈ సినిమా అప్పట్లో సంచలన విజయం సాధించింది."
"తెలంగాణ వ్యాప్తంగా జులై నెలాఖరులోగా పంచాయతీ ఎన్నికలను పూర్తి చేస్తామని తెలంగాణ రాష్ట్ర ఎన్నికల సంఘం కమిషనర్ నాగిరెడ్డి ప్రకటించారు ."</s></s>"తెలంగాణ రాష్ట్ర ఎన్నికల సంఘం కమీషనర్ నాగిరెడ్డి తెలంగాణ వ్యాప్తంగా జులై నెలాఖరులోగా పంచాయతీ ఎన్నికలను పూర్తి చేస్తామని తెలిపారు."
"బాధితుల ఫిర్యాదు మేరకు ఎస్ఐ హనుమంతప్ప కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."</s></s>"వాద్రా కేసు విచారణకు వచ్చేటప్పుడు ప్రదర్శనగా వస్తున్నారని ఈడీ ప్రాసిక్యూటర్ కోర్టుకు తెలిపారు."
"అయితే అంతా బాగానే ఉంది కానీ ప్రభాస్ రాధే శ్యామ్ విషయంలో మాత్రం ఒక కన్ఫ్యూజన్ నడుస్తోంది."</s></s>"ఎన్టీఆర్ సరసన హీరోయిన్ ఇంకా ఖరారు కావాల్సి ఉంది."
"పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."</s></s>"అన్ని కార్యక్రమాలు పూర్తి చేసి ఈ చిత్రాన్ని సెప్టెంబర్లో వరల్డ్వైడ్గా రిలీజ్ చేస్తామని తెలిపారు."
"డానిల్లె కొలిన్స్తో జరిగిన మ్యాచ్లో వోజ్నియాకి 76, 61తో విజయం సాధించింది."</s></s>"మ్యాచ్లో ముందుగా బ్యాటింగ్ చేసిన పాక్. . ఫెహ్లుక్వాయో దెబ్బకు 203 పరుగులకే కుప్పకూలింది."
"మైత్రి మూవీ మేకర్స్ బ్యానర్పై నవీన్ ఎరినేని, రవిశంకర్ ఎరినేని, మోహన్ చెరుకూరి అత్యంత ప్రతిష్టాత్మకంగా నిర్మిస్తున్న ఈ చిత్రానికి దేవి శ్రీ ప్రసాద్ సంగీతం అందిస్తున్నాడు."</s></s>"త్వరలోనే ఈ చిత్రం సెట్స్ పైకి వెళ్లనుంది."
"దారుణం.. కారులో ఎక్కించి యువతికి బలవంతంగా తాళి కట్టిన యువకుడు"</s></s>"కర్ణాటకలోని హసన్ జిల్లాలో దారుణం జరిగింది."
"దీంతో ఆ అధికారిపై సస్పెన్షన్ వేటు వేస్తూ కొద్ది సేపటి క్రితం ప్రభుత్వం నిర్ణయం తీసుకుంది."</s></s>"అయితే ప్రభుత్వం ఎంతో ప్రతిష్టాత్మకంగా తీసుకున్న కోవిడ్ నిధుల దారి మళ్లింపుపై ప్రభుత్వం సీరియస్ గా ఉంది."
"పాకిస్థాన్పై 3-1తేడాతో భారత్ ఈ గెలుపు సాధించింది."</s></s>"దీంతో పాక్పై భారత్ హ్యాట్రిక్ విజయం సాధించినట్టయింది."
"టాలీవుడ్ లో ఎన్ని సినిమాలు చేసినా రెజీనాకి సరైన బ్రేక్ రాలేదు ."</s></s>"రెజీనా టాలీవుడ్ లో ఎన్ని సినిమాలు చేసినా తనకంటు మంచి గుర్తింపు రాలేదు."
"రోదసీ ప్రయోగాల ఖర్చు భారాన్ని తగ్గించుకునే దిశగా దిన్నో పెద్ద అడుగుగా భావిస్తున్నారు."</s></s>"ఇలా వరుసగా రెండుసార్లు సింధు తృటిలో రెండు టైటిళ్లు చేజార్చుకుంది."
"విజన్ డాక్యుమెంట్ – 2024ను రూపకల్పనకు కేసీఆర్ సర్కార్ శ్రీకారం చుట్టింది ."</s></s>"కేసీఆర్ సర్కార్ విజన్ డాక్యుమెంట్ – 2024 కోసం కార్యక్రమాలను మొదలుపెట్టారు."
"రాధిక ‘అంధాధున్’ అనే ఒక బాలీవుడ్ ఫిలింలో హీరోయిన్ గా నటిస్తోంది ."</s></s>"‘అంధాధున్’ బాలీవుడ్ సినిమా లో రాధిక హీరోయిన్ పాత్ర నటిస్తుంది."
"ఈ మేరకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం గురువారంనాడు ఉత్తర్వులు జారీ చేసింది."</s></s>"విజయవాడ, మార్చి 7: వచ్చే ఆర్థిక సంవత్సరానికి సంబంధించి రాష్ట్ర బడ్జెట్ను అసెంబ్లీలో గురువారం ఆర్థిక మంత్రి యనమల రామకృష్ణుడు ప్రవేశపెట్టనున్నారు."
"రాబోయే మూడేళ్లలో గ్రీన్ ఎనర్జీపై రూ."</s></s>"46750గా నమోదు కాగా. . 22 క్యారెట్ల ధర రూ."
"ఇక ప్రస్తుతం హైదరాబాద్లో జరుగుతోన్న షెడ్యూల్కు బ్రేక్ ఇచ్చారని, పవన్ కళ్యాణ్ షూటింగ్ను ఆపేసి కొద్ది రోజులు విశ్రాంతికి వెళ్ళారనే ప్రచారం వినిపించింది."</s></s>"దేశం విపత్కర పరిస్థితుల్లో ఉన్నప్పుడు మోహన్ లాల్ ఇలా ప్రచారం చేయడం సరికాదని తన ఫిర్యాదులో పేర్కొన్నట్లు ఆ వ్యక్తి తెలిపారు."
"రీసెంట్ గా వచ్చిన టీజర్ కూడా మంచి రెస్పాన్స్ అందుకోవడంతో ఈ సినిమాపై మరింత బజ్ నెలకొంది."</s></s>"క్లీన్ ఫ్యామిలీ ఎంటర్టైనర్ గా తెరకెక్కిన ఈ చిత్రం ఇప్పుడు తన రిలీజ్ డేట్ ని ఫిక్స్ చేస్తుంది."
"కేవలం మెక్ లీన్ పార్క్ మాత్రమే తూర్పు-పడమర అభిముఖంగా ఉండడం దాని ప్రత్యేకత."</s></s>"ఫలితంగా కేవలం 41.3 ఓవర్లకే బంగ్లాదేశ్ 322 పరుగుల లక్ష్యాన్ని ఛేదించి 7 వికెట్ల తేడాతో ఘన విజయం సాధించింది."
"ఆ నిర్ణయం అనైతి కమని, ప్రజల సొత్తును దోచుకోవడమేనని ఘాటుగా వ్యాఖ్యానించింది."</s></s>"ప్రజాస్వామ్య బద్ధం గా ఎన్నికైన ప్రభుత్వం తీసుకున్న దిగ్భ్రాం తిక ర చర్య ప్రజల ఆస్తులను భారీగా దొంగిలిం చడం గా ఫోర్బ్ అభివర్ణించింది."
"వార్ చిత్రంలో హీరోయిన్ గా వాణి కపూర్ నటిస్తుండగా, విశాల్-శేఖర్, సంచిత్ బల్హార సంగీతం అందించారు."</s></s>"ఆ గ్రూప్ ఎగ్జిక్యూటివ్ బోర్డు సభ్యుడిగా కూడా ఆయన వ్యవహరించారు."
"మంగళవారం మలేషియా బృందం శ్రీవారిని దర్శించుకుంది."</s></s>"అనంతరం రేణిగుంట విమానాశ్రయంలో విమానాశ్రయ అధికారులతో మలేషియాకు విమాన సర్వీసులు నడిపే విషయమై సమావేశం నిర్వహించారు."
"బాలిక మృతితో గ్రామంలో విషాద ఛాయలు అలుముకున్నాయి."</s></s>"ఆ ర్వారీ యాజమాన్యం నిర్లక్ష్యం వల్లే బాలిక మృతి చెందిందని వైసిపి మండల కన్వీనర్ కరణం సుందర్శనరావు, గ్రామస్తులు మండిపడ్డారు."
"వ్యాపార వేత్తలను ప్రభుత్వ అధికారులు కొంత మంది వేధిస్తున్నారని ఆయన తెలిపారు."</s></s>"అధికారులు పని చేయకపోవడం ఏమిటీ?"
"కాంగ్రెస్ పార్లమెంట్ సభ్యుడు రేంవత్రెడ్డి ఆర్టీసీ కార్మికుల సమ్మెపై మీడియాతో మాట్లాడుతు ."</s></s>"కార్మికుల సమ్మె గురించి కాంగ్రెస్ సభ్యుడు రేణవత్రెడ్డి మీడియాతో చెప్పారు"
"న్యూఢిల్లీ, జనవరి 22: బహుళ వ్యాపార దిగ్గజం ఐటిసి లిమిటెడ్ స్టాండలోన్ నికర లాభం ప్రస్తుత ఆర్థిక సంవత్సరం (2015-16) మూడో త్రైమాసికం (అక్టోబర్-డిసెంబర్)లో స్వల్పంగా పెరిగింది."</s></s>"అన్ని వ్యాపార సంస్థలకు తేలిగ్గా ఉండేలా జీఎస్టీని రూపొందించాలన్నదే ప్రభుత్వ యోచన అని చెప్పారు."
"అందుకు అవసరమైన పెట్టుబడుల కోసం మెజెస్కోలో తనకు ఉన్న 12 శాతం వాటాలను అమ్మేయాలని ప్రణాళికను సిద్ధం చేసుకుంది."</s></s>"ఈ ఏడాది చివరిలోగా అమ్మకాల ప్రక్రియ పూర్తికావాలన్న ధ్యేయంతో శరవేగంగా అడుగులు వేస్తున్నది."
"జూబ్లీహిల్స్కు చెందిన సుంకర సుజాత అనే మహిళను బెదిరిస్తున్నట్లు వస్తున్న వార్తలపై మంత్రి నామా నాగేశ్వరావు స్పందించారు ."</s></s>"మంత్రి నామా నాగేశ్వరావు జూబ్లీహిల్స్కు చెందిన సుంకర సుజాత అనే మహిళను బెదిరిస్తున్నారని వచ్చిన వార్తలపై స్పందించాడు."
"హైదరాబాద్ , మక్కామసీదులో 2007 మే 18వ తేదీన జరిగిన పేలుళ్ల కేసులో నాంపల్లిలోని ఎన్ఐఏ కోర్టు మరికాసేపట్లో తీర్పు చెప్పనున్నది ."</s></s>"నాంపల్లిలోని ఎన్ఐఏ కోర్టు 2007 మే 18వ తేదీన మక్కామసీదులోని పేలుళ్ల కేసుపై కొద్దిసేపట్లో తీర్పు ఇవ్వనుంది."
"విరాట్ కోహ్లీ ఖాతాలో మరో అరుదైన రికార్డు!"</s></s>"పూణె వేదికగా శుక్రవారం శ్రీలంకతో జరిగిన మూడో టీ20లో టీమిండియా కెప్టెన్ విరాట్ కోహ్లీ మరో అరుదైన రికార్డుని తన ఖాతాలో వేసుకున్నాడు."
"వైఎస్ఆర్సిపి జాతీయ ప్రధాన కార్యదర్శి విజయసాయిరెడ్డి టిడిపి చంద్రబాబుపై మాటల దాడి కొనసాగుతోంది ."</s></s>"చంద్ర బాబుపై వైఎస్సార్సీపీ ప్రధాన కార్యదర్శి విజయసాయిరెడ్డి టీడీపీ మాటల దాడి కొనసాగిస్తున్నారు."
"తాను ఎదుర్కొన్న అనుభవాల్ని గురించి లావణ్య త్రిపాఠి చెబుతూ ‘ఒంటరితనాన్ని నేను ఎప్పుడూ ఇబ్బందిగా ఫీలవ్వను."</s></s>"నేను తెలుగులో రిలీజ్ చేసిన అన్ని సినిమాలు బాగా ఆడాయి."
"46.5 ఓవర్లలో కేవలం 204 పరుగులకే దక్షిణాఫ్రికా బ్యాట్స్మెన్లను భారత బౌలర్లు కుప్పకూల్చారు."</s></s>"కాగా, తర్వాత బ్యాటింగ్కు దిగిన ఇస్లామాబాద్ రీజియన్స్ ఆసిఫ్ అలీ, బిలాల్ అలీ బౌలింగ్ దెబ్బకు 18.4 ఓవర్లలో 100 పరుగులకే ఆలౌటయ్యింది."
"ఇద్దరు సబ్యులు మాట్లాడిన తర్వాత మంత్రి వెంకయ్యనాయుడు సమాధానం చెప్పారు."</s></s>"అయితే ఈ అంశంపై నలుగురు సభ్యులు మాట్లాడనున్నారని అందరూ మాట్లాడిన తర్వాత మంత్రి చెప్పవచ్చని సిపిఎం సభ్యుడు సీతారాం ఏచూరి అన్నారు."
"ఈ సందర్భంగా గోపీచంద్ మాట్లాడుతూ ప్రపంచ బ్యాడ్మింటన్ ఫైనల్స్ మ్యాచ్ సుదీర్ఘంగా సాగింది."</s></s>"ఫైనల్స్లో సింధు అద్భుతంగా ఆడింది."
"వారణిసిలో ప్రధాని నరేంద్రమోడీపై పోటీకి విపక్షాల ఉమ్మడి అభ్యర్థిగా బీజేపీ సీనియర్ నేత మురళీ మనోహర్ జోషి రంగంలోనికి దిగే అవకాశాలు కనిపిస్తున్నాయి ."</s></s>"వారణాసిలో ప్రధాని నరేంద్ర మోదీపై పోటీ చేసేందుకు బీజేపీ నేత మురళీ మనోహర్ జోషి ఉమ్మడి ప్రతిపక్షాల అభ్యర్థిని సమర్పించే అవకాశం ఉంది."
"ఈ విషయాన్ని రానా ఆఫీషియల్ గా అనౌన్సు చేసారు."</s></s>"జింబాబ్వే బౌలర్లు ముజరబ్బాని(3/48), తిరిపానో(2/36), నౌచీ(2/69) రాణించారు."
"ముదిరిన హైదరాబాద్ క్రికెట్ అసోషియేషన్ వివాదం.. జింఖానా వద్ద హైటెన్షన్"</s></s>"హైదరాబాద్ క్రికెట్ అసోషియేషన్ " హెచ్సీఏ" లో వివాదం ముదురుతోంది."
"బారాచట్టి ప్రాంతంలో రోడ్డు పనులు నిర్వహిస్తుండగా ఈ ఘటన చోటుచేసుకుంది."</s></s>"రాత్రి పదిన్నర ప్రాంతంలో వచ్చిన మావోయిస్టులు నిద్రిస్తున్న వర్కర్స్ను లేపారు."
"మా ప్రొడక్షన్లో వస్తున్న మొదటి చిత్రమిది."</s></s>"ధనుష్, వెట్రి మారన్ల కలయికలో వస్తున్న నాలుగో సినిమా ఇది."
"కరోనా మహమ్మారిపై పోరాటానికి తెలుగు చిత్రసీమ నుంచి మద్దతు పెరుగుతోంది ."</s></s>"కరోనా పైన పోరాటానికి తెలుగు చిత్రపరిశ్రమ నుంచి మద్దతు పెరుగుతోంది ."
"2015లో యాక్టివా స్కూటర్పై అను తన ఆఫీసుకు వెళుతుండగా వేగంగా వచ్చిన ఒక కారు ఆమెను ఢీకొంది."</s></s>"ఈ ప్రమాదంలో అను అక్కడికక్కడే మరణించింది."
"అయితే సంఘటన జరిగిన చుట్టుపక్కల ఎలాంటి ఆధారాలు పోలీసులకు దొరక్కపోవడంతో పలు హత్యల్లో అనుభవం ఉన్నవారే ఈ సంఘటనకు పాల్పడి ఉంటారని పోలీసులు భావిస్తున్నారు."</s></s>"వసతి గృహంలో ఉండాల్సిన బాలిక యువకుల చెరలో ఉండటం, దీనిపై మేట్రిన్ సమాధానం చెప్పకుండా మొహం చాటేయడం పలు అనుమానాలకు తావిస్తోంది."
"పశ్చిమబెంగాల్లోని 24 పరగాణాల జిల్లాలో నిన్న రాత్రి తృణమూల్ , బీజేపీ కార్యకర్తల మధ్య ఘర్షణ చోటుచేసుకుంది ."</s></s>"నిన్న రాత్రి పశ్చిమబెంగాల్లోని 24 పరగాణాల జిల్లాలో తృణమూల్ మరియు బీజేపీ కార్యకర్తల నడుమ పెద్ద గొడవ జరిగింది."
"జిల్లాలోని మల్కాజ్గిరి గౌతం నగర్లో భారీ చోరీ జరిగింది . ఓ ఇంటి తాళాలు పగులగొట్టిన దుండగులు బంగారం , వెండిని చోరీ చేశారు ."</s></s>"మల్కాజ్గిరి జిల్లాలోని గౌతం నగర్లో బారి చోరి చోటు చేస్కుంది.ప్రజల ఇంటి తాళాలు పగలగొట్టి బంగారం,వెండి ని దొంగిలించారు."
"ఇటీవల ఈ సిరీస్కు కొనసాగింపుగా మీర్జాపూర్ 2 వచ్చిన విషయం తెలిసిందే."</s></s>"అక్టోబర్ 23న సోషల్ మీడియా ప్లాట్ ఫాం అమెజాన్ ప్రైమ్లో ఈ వెబ్ సిరీస్ అధికారికంగా విడుదల అయ్యింది."
"పాముకాటుకు గురై మహిళ మృతిచెందిన సంఘటన విజయనగరం జిల్లా పార్వతీపురం మండలంలో ఆదివారం చోటుచేసుకుంది ."</s></s>"ఆదివారం విజయనగరం జిల్లా పార్వతీపురం మండలంలో ఒక మహిళా పాము కాటుకు గురయింది."
"ఇతర భాషలపై దృష్టి పెట్టాను. . అదే కారణం!"</s></s>"మొత్తం మీద కర్ణుడి చావుకు బోలెడు కారణాలు అన్నట్లు అజ్ఞాతవాసి సినిమా పరాజయానికి ఇధో కారణం."
"14 ఏళ్ల పాటు ఆటుపోట్లను ఎదుర్కొని తెలంగాణ సాధించిన ఘనత కెసిఆర్ది అని ఆయన తెలంగాణ ప్రజల కష్టాలు తెలిసిన నేత అని అన్నారు."</s></s>"రెండున్నర ఏళ్లుగా అనేక లోటు పాట్లు, ఇబ్బందులు ఉన్నా వాటిని లెక్క పెట్టకుండా సమర్థవంతమైన పాలన సాగిస్తున్నారని అన్నారు."
"భక్తుల మనోభావాలకు అనుగుణంగా సేవలందించండి – తిరుమల ప్రత్యేకాధికారి శ్రీ ఎ.వి.ధర్మారెడ్డి"</s></s>"తిరుమల శ్రీ వేంకటేశ్వరస్వామి దర్శనానికి విచ్చేసే భక్తకోటికి స్వచ్ఛమైన సేవలందిస్తూ వారి మనోభావాలను గౌరవిస్తూ, నిజాయితీగా సేవలను అందించాలని తిరుమల ప్రత్యేకాధికారి శ్రీ ఎ."
"కోహ్లి వరుసగా ఐదు టెస్ట్ సిరీస్లను గెలిచిన తొలి భారతీయ కెప్టెన్గా గణతికెక్కాడు."</s></s>"సోనమ్కు ఇదే తొలి ఒలింపిక్స్ కాగా. . 2017, 2019లో క్యాడెట్ ప్రపంచ ఛాంపియన్గా నిలిచింది."
"చిత్ర యూనిట్ కు పెద్ద షాక్ తగలడంతో ఇప్పుడు మళ్ళీ ఆహా లో రిలీజ్ చేసారు."</s></s>"ఇటీవల రిలీజ్ చేసిన ట్రైలర్, గీతామాధురి స్పెషల్సాంగ్కు ప్రేక్షకులు, అభిమానుల్లో అద్భుత స్పందన వచ్చింది."
"గురువారం ఆయన మంత్రి జూపల్లి కృష్ణారావుతో కలిసి అచ్చంపేటలో పర్యటించారు."</s></s>"ఇందులో భాగంగా కొత్త పోలీస్ స్టేషన్ భవనాలు ప్రారంభించారు."
"నీరజ్ తన జావెలిన్ను 86.47 మీటర్ల దూరం విసిరి స్వర్ణ పతకాన్ని కైవసం చేసుకున్నాడు."</s></s>"అవతలి ఎండ్లో ఉన్న ఆటగాళ్లతో స్ట్రయిక్ రొటేట్ చేయడంలో తన వంతు సహకారాన్ని అందించడంలో విజయవంతమ వుతున్నాని ఆయన వివరించాడు."
"షూటింగ్ పూర్తయిన ఈ చిత్రం ప్రస్తుతం పోస్ట్ప్రొడక్షన్లో భాగంగా డబ్బింగ్ జరుపుకుంటోంది."</s></s>"ఈ సందర్భంగా నిర్మాతలు వెంకట్ తలారి, రాము తాళ్లూరి మాట్లాడుతూ “ఇటీవల చిత్రీకరించిన క్లైమాక్స్తో మొత్తం షూటింగ్ పూర్తయింది."
"6 పంటలకు కనీస మద్దతు ధర పెంచిన కేంద్రం"</s></s>"వివాదాస్పదమైన వ్యవసాయ బిల్లులను పార్లమెంట్ ఆమోదించడంపై రగడ కొనసాగుతున్న తరుణంలో కేంద్రం కీలక నిర్ణయం ప్రకటించింది."
"ఏపి ప్రభుత్వం కొత్త మార్గదర్శకాలను జరీ చేసింది ."</s></s>"కొత్త మార్గదర్శకాలను ఏపి ప్రభుత్వం జరీ చేయడం జరిగింది."
"మహేష్ కెరీర్లో 25వ సినిమా గా తెరకెక్కనున్న ఈ సినిమాకి వంశీ పైడిపల్లి దర్శకత్వం వహిస్తున్నారు."</s></s>"అయితే ఒకపుడు ఈ పరిస్థితి ఉండేది కాదు. . హీరోల కూతుళ్లు హీరోయిన్లవుతామంటే అభిమానులు అంగీకరించేవాళ్లు కాదు."
"ప్రస్తుతం ఈ సినిమా గురించి మారుతి ట్విట్టర్లో స్పందించాడు."</s></s>"కోల్కోతా: పిల్లలు ఎలా ఉన్నా తల్లిదండ్రులకు ముద్దే ఈ విషయంలో ఎవరైనా కూడా మినహాయింపుకాదు."
"రాహుల్ గాంధీ క్షమాపణలు చెప్పాలని లోక్సభలో బీజేపీ మహిళా ఎంపీలు డిమాండ్ చేశారు."</s></s>"అయితే దీనిపై స్పందించిన రాహుల్ గాంధీ తాను క్షమాపణలు చెప్పనని ఢిల్లీని అత్యాచారాలకు రాజధానిగా పేర్కొంటూ మోడీ గతంలో వ్యాఖ్యానించారని గుర్తు చేశారు."
"అయితే ఈ విషయాన్ని ప్రతిష్టాత్మకంగా తీసుకున్న నగర పోలీసులు పలు కోణాల్లో దర్యాప్తు జరిపి ముఠా గుజరాత్లో సంచరిస్తున్నట్టు గుర్తించారు."</s></s>"దాదాపు నెల పాటుగుజరాత్లో తిష్టవేసిన పోలీసులు ఎట్టకేలకు చెడ్డీగ్యాంగును పట్టుకోవటంలో సక్సెస్ అయ్యారు."
"ఈ క్రమంలో ఇదంతా గమనిస్తున్న వారు పోలీసులకు సమాచారం ఇవ్వడంతో పోలీసులు హుటాహుటిన అక్కడకు చేరుకుని వారిని అదుపులోకి తీసుకున్నారు."</s></s>"ఈ విషయం ఇంటికి వచ్చిన భర్తకు చెప్పగా శుక్రవారం ఆసుపత్రికి వెళ్లారు."
"ఏనుగులతో రానా అనుబంధం నేపథ్యంలో ఈ సినిమా కథ నడుస్తుందని తెలుస్తోంది."</s></s>"ఈ సంద ర్భంగా కరణ్జోహార్ మాట్లాడుతూ “బాహుబలి పార్ట్ 2’ అన్ని హిందీ సినిమాలకు చాలా ప్రమాదంగా మారింది."
"ఈ టూర్ 2018 జనవరి 5 లేదా 6న కేప్టౌన్లో ప్రారంభమయ్యే అవకాశాలున్నాయి."</s></s>"సీఎస్ఏ, బీసీసీఐ మ్యాచ్ల తేదీలను మరికొన్ని రోజుల్లో ఖరారు చేస్తాయని ఈఎస్పీఎన్ క్రిక్ఇన్ఫో తెలిపింది."
"రాజకీయ ప్రక్రియలో ట్విట్టర్ జోక్యం.. పక్షపాతంగా వ్యవహరిస్తోందని రాహుల్ విమర్శ"</s></s>"న్యూఢిల్లీ : తన ట్విట్టర్ ఖాతాను నిలిపేయడంపై కాంగ్రెస్ నేత రాహుల్ గాంధీ మొదటిసారిగా స్పందించారు."
"ఇంతకుముందు జరిగిన మరో ర్యాలీలో కూడా కాశ్మీర్లో పుల్వామా తరహా సంఘటనలు కూడా జరిగే అవకాశం ఉందని ఆయన అన్నారు."</s></s>"ఫోన్కాల్ ఉత్తుత్తిదే అని తేలినప్పటికీ జయ నివాసం వద్ద గట్టి బంబోబస్తు ఏర్పాటు చేశారు."
"అయినా, శివజ్యోతి, రోహిణి ఈ విషయమై మాట్లాడారని చెబుతూ వారికి శిక్ష వేశాడు బిగ్ బాస్."</s></s>"భరత్ మాట్లాడుతూ ఈ మధ్యకాలంలో హారర్ సబ్జెక్ట్స్తో వస్తోన్న సినిమాలన్నీ మంచి విజయాన్ని సాధిస్తున్నాయి."
"ఇందులో భాగంగా భారతిదాసన్ ప్రభుత్వ కళాశాల విద్యార్థులతో ఆయన ముచ్చటించారు."</s></s>"విద్యార్థులు రాహుల్ను ప్రశ్నలడిగేందుకు ప్రయత్నించే సమయంలో ఆయనను సర్ అని సంబోధించారు."
"పౌరసత్వ సవరణ చట్టాన్ని కర్ణాటకలో అమలు చేస్తామని ఆ రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి యడియూరప్ప తెలిపిన సంగతి తెలిసందే ."</s></s>"కర్ణాటక రాష్ట్ర ముఖ్యమంత్రి యడియూరప్ప తమ రాష్ట్రంలో పౌరసత్వ సవరణ చట్టాన్ని అమలు చేస్తామని తెలిపారు."
"పత్తి కోనుగోలు కేంద్రం ప్రారంభించిన స్పీకర్ కోడెల శివప్రసాదరావు"</s></s>"సత్తెనపల్లి మార్కెట్ యార్డులో పత్తి కోనుగోలు కేంద్రాన్ని ప్రారంభించిన ఏపీ స్పీకర్ కోడెల శివప్రసాదరావు."
"ఇటీవల ఈ సంస్థ సీఈవో పదవి నుంచి జాన్ కౌమ్ వైదొలగడంతో వాట్సాప్ కొత్త సీఈవో వేటలో పడింది."</s></s>"అయితే వాట్సాప్ ఇప్పటికే అర్హులతో కూడిన ఓ జాబితాను రూపొందించినట్టు సమాచారం."
"వరుణ్తేజ్, ప్రగ్యా జైస్వాల్లు హీరోహీరోయిన్లుగా నటించిన ఈ సినిమాకు వీరిద్దరి మధ్య కెమిస్ట్రీ హైలైట్గా నిలిచింది."</s></s>"ఈ ప్రోమోలో బాబా భాస్కర్ గురించి రాహుల్ కి, మహేష్ గురించి శ్రీముఖికి, శ్రీముఖి గురించి ఆలీకి చూపించారు."
"2017లో ఈ జమల వాటా 50శాతంనుంచి 53శాతానికి పెరిగింది."</s></s>"న్యూఢిల్లీ : దేశ పారిశ్రామిక రంగం రుణాల్లో ఆర్థిక వ్యవస్థకు పట్టుకొమ్మల్లా ఉన్న ఎంఎస్ఎంఇల వాటా పెరిగింది."
"జూన్లో మా వినోదాల సినిమాను ప్రేక్షకుల ముందుకు తీసుకొస్తాం”అని అన్నారు."</s></s>"ఈ సినిమాను రామ్ తన సొంత బ్యానర్లో చేయాలని ఆశించిడం… కానీ అనిల్ మాత్రం దిల్రాజు బ్యానర్వైపు మొగ్గు చూపడంతో ఈ సినిమా ఫైనల్ కాలేదట."
"తాను బాగానే ఉన్నానని , తనకేం కాలేదని ప్రముఖ నటి , కాంగ్రెస్ మహిళా నేత కుష్బూ సుందర్ ట్వీట్ ద్వారా తెలియజేశారు ."</s></s>"కాంగ్రెస్లోని ప్రముఖ నటి, మహిళా నాయకురాలు కుష్బూ సుందల్ తాను బాగానే ఉన్నానని, తానేమీ చేయలేనని ట్వీట్ చేసింది."
"నిజంగా నిజం : 32 వేల ఏళ్ల క్రితం చనిపోతే రష్యా వాళ్ళు తిరిగి మళ్ళీ బతికించారు"</s></s>"మరణించిన వారికి తిరిగి ప్రాణాలు పోసే పరిశోధనలు ప్రపంచలోనే కొద్ది చోట్ల జరుగుతున్నాయి."
"ఈ విషయాన్ని రైతులు గమనించాలని చెప్పారు."</s></s>"ఇక రసాయనిక ఎరువులు వాడకంతో పెట్టుబడి పెరగడమే కాకుండా నాణ్యమైన పంట దిగుబడికి అవకాశం ఉండదని ఫలితంగా రైతులు నష్టపోతారని తెలిపారు."
"తిరుపతి వేద పాఠశాల.. తాజాగా మరో 10మందికి కరోనా.."</s></s>"తిరుమల(చిత్తూరు): ఈనెల 10న తిరుమల వేద పాఠశాలలో 57 మందికి కరోనా నిర్ధారణ అయిన విషయం విదితమే."
"ఆర్టీసీ సమ్మెపై రంగంలోకి కేంద్రం.. కేసీఆర్తో మాట్లాడనున్న గడ్కరీ"</s></s>"తెలంగాణ బీజేపీ ఎంపీలు ఆర్టీసీ సమ్మెపై కేంద్ర మంత్రి నితిన్ గడ్కరీని కలిశారు."
"తెలంగాణ పోలీసు స్టేషన్లలో ఫిర్యాదుల విధానం దేశంలో మరెక్కడా లేదని స్పష్టం చేశారు."</s></s>"తమ రాష్ట్రంలో ఇలాంటి విధానం అమలు చేసేందుకు కృషి చేస్తానని మోదీ చెప్పారు."
"సెల్ ఫోన్ ఉదంతాన్ని గుర్తు చేసి ప్రతిసారీ తన తండ్రిని అవమానిస్తుండటం కార్తికి ఆగ్రహం తెప్పించిందని స్పష్టమవుతోంది."</s></s>"ఈ ఘటనపై కేసు నమోదు చేసి విచారిస్తున్నట్టు పోలీసులు తెలిపారు."
"కాంగ్రెస్ పార్టీ జాతీయ ప్రధాన కార్యదర్శి , కేంద్ర మాజీ మంత్రి ముకుల్ వాస్నిక్ 60 ఏళ్ల వయసులో పెళ్లి చేసుకున్నారు ."</s></s>"కేంద్ర మాజీ మంత్రి కాంగ్రెస్, జతీయ పార్టీ ప్రధాన కార్యదర్శి ఆయన ముకుల్ వాస్నిక్ ౬౦ సంవత్సరాల వయసులో పెళ్లి చేస్కున్నారు."
"ఇందుకోసం ఇప్పటికే అనుష్క బెంగుళూరుకు చేరుకుంది."</s></s>"టోర్నీలో భాగంగా రాయల్ ఛాలెంజర్స్ బెంగుళూరు జట్టు ఈ నెల 13తేదీన కింగ్స్ ఎలెవన్తో పంజాబ్ తలపడనుంది."
"సిరీస్ను భారతజట్టు దక్కించుకున్న నేపథ్యంలో డేవిడ్ వార్నర్ స్పందిస్తూ మిగిలిన రెండు వన్డేలు, మూడు టీ20 మ్యాచ్లలో జట్టు విజయ కోసం పాటు పడతామన్నారు."</s></s>"ఇవి చాలాక ప్రస్తుత పరిస్థితులను అవకాశంగా చేసుకుని రేట్లు పెంచడంతో ఇబ్బందులు పెరుగుతున్నాయి."
"యంగ్ రెబల్ స్టార్ ప్రభాస్ ఇప్పుడు తదుపరి సినిమా ` సాహో ` ని ప్రేక్షకుల ముందుకు తీసుకురావడానికి తీవ్రంగా కష్టపడుతున్నారు ."</s></s>"ప్రభాస్ ` సాహో `లో నటిస్తున్నాడు."
"టాలీవుడ్లో సంగతెలా వున్నా…బాలీవుడ్లో మాత్రం దూసుకు పోతోంది అందాల భామ కైరా అద్వాని ."</s></s>"అయితే, ఈ సంవత్సరాల, ఆమె మరియు...బాలీవుడ్ సినిమాలు మాత్రమే ఉత్తమ చేయవచ్చు ఒక చిరస్మరణీయ చిత్రం, కైరా."
"తొలుత అదే ధరకు కొనుగోలు చేసిన ట్రేడింగ్ మిల్లర్లు. . గత వారం రోజులుగా క్రమేపి కొంచెం కొంచెం పెంచసాగారు."</s></s>"ప్రతి కుటుంబానికి ఎల్పీజీ ఉండాలన్న ఉద్దేశంతో గత మూడేళ్లలో 3.5లక్షల కనెక్షన్లను అందుజేశామని తెలిపారు."
"తాజాగా యూపీలో సమాజ్వాదీ పార్టీకి చెందిన ఇద్దరు, బహుజన సమాజ్వాదీ పార్టీకి చెందిని ఒక ఎమ్మెల్సీ తమ సభ్యత్వాలకు రాజీనామా చేయడం సంచలనం రేపింది."</s></s>"బిజెపి జాతీయ అధ్యక్షుడు అమిత్ షా మూడు రోజుల రాష్ట్ర పర్యటనకు వచ్చిన సందర్భంలో ఈ రాజకీయ పరిణామం చోటుచేసుకోవడం గమనార్హం."
"గడిచిన ఆర్థిక సంవత్సరం (2020-21)లో వీటి జారీ 21 శాతం పతనమై రూ."</s></s>"2.7 లక్షల కోట్లుగా నమోదయ్యాయి."
"తెలుగుదేశం పార్టీ ఎంపీల ఆందోళనతో లోక్సభలో కార్యక్రమాలు స్తంభించాయి ."</s></s>"తెలుగుదేశం పార్టీ శాసనసభ్యుల ఆందోళనతో లోక్సభలో కార్యకలాపాలు స్తంభించాయి."
"దీంతో ఆదివారం జరిగిన లీగ్ మ్యాచ్లో బుల్స్ 45-32తో జైపూర్ పింక్ పాంథర్స్పై నెగ్గింది."</s></s>"జైపూర్ వేదికగా శుక్రవారం రాత్రి జరిగిన మ్యాచ్ లో జైపూర్ పింక్ పాంథర్స్‎లో జరిగిన మ్యాచ్‎లో 53-31 పాయింట్ల తేడాతో అలవోకగా గెలుపొందారు."
"కుటుంబ సభ్యులంతా పరీక్ష చేయించుకుంటే అందరికీ నెగెటివ్ వచ్చింది."</s></s>"ఇటీవల రిలీజ్ చేసిన ఫస్ట్ గ్లింప్స్కు మంచి రెస్పాన్స్ వచ్చింది."
"కాగా, ప్రకటనదారుడులు, స్పాన్సర్ల కోసం బిసిసిఐ ఈ కోటాలో టికెట్లను అడుగుతుండడంతో కొత్త వివాదానికి తెరలేచింది."</s></s>"ఎడిన్బర్గ్: ఎల్బిడబ్ల్యూ (లెగ్ బిఫోర్ వికెట్)… క్రికెట్పై అవగాహన ఉన్న ప్రతి ఒక్కరికీ ఈ పదం సుపరిచితమే."
"ఈ నెల 5న హిమాచల్ ప్రదేశ్ గవర్నర్గా దత్తాత్రేయ బాధ్యతలు"</s></s>"హిమాచల్ ప్రదేశ్ నూతన గవర్నర్గా బీజేపీ సీనియర్ నేత బండారు దత్తాత్రేయ ఖరారైన విషయం తెలిసిందే."
"ఖాట్మండూ: నేపాల్ ప్రధానమ్తంఇగా షేర్ బహదూర్ దేవుబా ఎన్నికయ్యారు. . నేపాలీ కాంగ్రెస్ పార్టీకి చెందిన దేవుబా నేపాల్కు 40వ ప్రధానిగా బాద్యతలుచేపట్టనున్నారు."</s></s>"23 గ్రాండ్ స్లామ్ టైటిల్స్ విజేత సెరెనా ప్రస్తుతం తన కూతురు చిన్నారి ఒలింపియాతోనే ఎక్కువసమయం గడుపుతూ ఓ తల్లిగా మాతృత్వపు మాధుర్యాన్ని ఆస్వాదిస్తోంది."
"గత ఏడాది ఇదేకాలంలో 6957కోట్ల రాబడులు 1183 కోట్ల నికరలాభం ఆర్జించింది."</s></s>"ఈ ఏడాది ఏప్రిల్ మాసంలోనే తొలిసారి సంస్థ మార్కెట్ కేపిటలైజేషన్ 900 బిలియన్ రూపాయల మార్కును క్రాస్ చేసింది."
"ఈ ఈవెంట్ కు సంబంధించిన వీడియోను బిసిసిఐ తన అధికారిక ట్విట్టర్ ఖాతాలో పోస్టు చేయగా అది వైరల్ అవుతోంది."</s></s>"కప్ అందుకున్న తర్వాత ఫోటోలకు ఫోజిస్తున్న సందర్భంలో కేదార్ జాదవ్ ‘హౌ ద జోష్’ అంటూ గట్టిగా అరిచాడు."
"వారి మాట వినకపోతే, వారి పార్టీలోకి రాకపోతే ఎవరినీ ఉపేక్షించరనే విషయం మంత్రి చర్యతో మరోసారి ప్రజలకు అర్థమైందన్నారు."</s></s>"మంత్రి వెలంపల్లి ఇప్పటికైనా మనసు మార్చుకుని బ్రాహ్మణులపై పెట్టిన కేసులు ఉపసంహరించుకోవాలని వేమూరి డిమాండ్ చేశారు."
"ఈ ఘటన ఎక్కడో మారుమూల ప్రాంతంలో చోటు చేసుకోలేదు."</s></s>"దేశ రాజధాని ఢిల్లీలో చోటు చేసుకుంది."
"అమెరికాలో ఉండే పలువురు హాలీవుడ్ స్టార్స్ కు కరోనా వైరస్ సోకినట్లుగా సమాచారం ."</s></s>"అమెరికా లో ఉండే కొందరు హాలీవుడ్ స్టార్స్ కి కరోన సోకినట్టు గ సమాచారం అందింది."
"29ఏళ్ల ఉమేశ్ యాదవ్ తొలుత కానిస్టేబుల్ ఉద్యోగానికి ప్రిపేర య్యాడు."</s></s>"అయితే కానిస్టేబుల్ ఉద్యో గం రాలేదు."
"బాధితుల్లో 24 మంది రామవరప్పాడు ప్రాంతం వారే కావడంతో కేసును ఆ ప్రాంతానికి చెందిన పోలీసు స్టేషన్కు బదిలీ చేయాలనే ఆలోచనలో వన్టౌన్ పోలీసులున్నారు."</s></s>"కస్టమర్లు ఈ సౌకర్యాన్ని వినియోగించుకోవాలని కోరారు."
"నేడు అన్ని రంగాల్లోనూ మహిళ అత్యున్నత స్థాయికి చేరింది ."</s></s>"నేను మహిళలు అన్ని ప్రాంతాల్లో ఒక ఉన్నత స్థాయికి చేరుకున్నారు."
"కాగా, విక్రమ్ ల్యాండర్ను గత నెల 7వ తేదీ తెల్లవారుజామున ఇస్రో దక్షిణ ధ్రువంపై దించే కార్యక్రమాన్ని నిర్వహించింది."</s></s>"విజయపుటంచుల వరకు చేరుకొని చంద్రుడిపైకి అడుగుపెడుతుందన్న సమయంలో విక్రమ్ ల్యాండర్ తో కమ్యూనికేషన్ తెగింది."
"ఈ చిత్రంలో నయీం పాత్రను కట్టా రాంబాబు అనే నటుడు పోషిస్తున్నారు."</s></s>"నిమిషం నిడివి కలిగిన ఈ టీజర్, "మహాభారతం చదివావా?"
"ఓ తల్లి రెండు రోజుల క్రితం ఆసుపత్రిలో ఆడపిల్లకు జన్మనిచ్చింది."</s></s>"ఆసుపత్రి వద్ద పసికందు బంధువులు ఆందోళనకు దిగారు."
"బీజేపీకి అధికారం కట్టబెడితే యువతకు ఉచితంగా స్మార్ట్ ఫోన్లు ఇస్తామన్నారు."</s></s>"ఆన్లైన్లో పేర్లను తొలగిస్తూ పత్రాలను ఫిర్యాదు దారులకు అందజేసినట్లు తహశీల్దార్ ప్రమీలా రాణి స్పష్టం చేశారు."
"కరోనా వైరస్ ( కొవిడ్ - 19 ) మనుషులపైనే కాదు జంతువులపై కూడా తన పంజాను విసురుతుంది ."</s></s>"కరోనా వైరస్ ( కొవిడ్ - 19 ) మనుషులతో ప్పాటు జంతువులపైన కుడా తన ప్రతాపాన్ని చూపిస్తుంది ."
"సిసి రోడ్ల పనులు వేగవంతం చేయాలి : ఎమ్మెల్యే"</s></s>"ప్రజాశక్తి - మంత్రాలయం: రాఘవేంద్ర నగర్ కాలనీల్లో జరుగుతున్న సిసి రోడ్ల పనులను వేగవంతం చేయాలని ఎమ్మెల్యే బాలనాగిరెడ్డి ఆదేశించారు."
"సోనియా నివాసంలో కాంగ్రెస్ కేంద్ర ఎన్నికల కమిటి సమావేశం"</s></s>"న్యూఢిల్లీ:ఈరోజు ఢిల్లీలో సోనియా నివాసంలో కాంగ్రెస్ కేంద్ర ఎన్నికల కమిటి సమావేశమై చర్చిస్తుంది."
"రోహిత్ వన్డే సిరీస్ లోగా కోలుకోవాలని టీమిండియా అభిమానలు కోరుకుంటున్నారు."</s></s>"కాగా, గ్రూప్-ఏలో ఉన్న టీమిండియా జనవరి 19వ తేదీన మొదటి మ్యాచ్ శ్రీలంకతో ఆడనుంది."
"ఇక ఆస్ట్రేలియా జట్టు మూడో స్థానంనుంచి ఐదో స్థానానికి పడిపోగా. . న్యూజిలాండ్ ఐదో స్థానం నుంచి మూడో స్థానానికి ఎగబాకింది."</s></s>"పురుషుల ప్రపంచకప్ 2020, అక్టోబరు 18 నుంచి నవంబరు 15వరకు జరగనుంది."
"ఈమెతో పాటు కౌన్సిల్ సభ్యులు, వైసిపి నాయకులు, మున్సిపల్ సిబ్బంది ఉన్నారు."</s></s>"వీటి విలువ కూడా సుమారు 3 బబిలియన్ డాలర్లకుపైబడి ఉంటుందని నిపుణుల అంచనా."
"కాంగ్రెస్ నేత కొండా విశ్వేశ్వర్ రెడ్డి సంచలన ట్వీట్"</s></s>"జీహెచ్ఎంసీ ఎన్నికల ఫలితాలు వెలుబడుతున్న వేళ మాజీ ఎంపీ, కాంగ్రెస్ సీనియర్ నేత కొండా విశ్వేశ్వర్ రెడ్డి సంచలన ట్వీట్ చేశారు."
"వైబ్రెంట్ కాస్టూమ్స్లో ఉన్న నిధి లుక్కు అద్భుతమైన స్పందన వస్తోంది."</s></s>"దర్శకుడు సుకుమార్ ఈ సాంగ్ సెట్ను సందర్శించి సరికొత్త స్టైల్లో ఉన్న రామ్ లుక్ను, సాంగ్ మేకింగ్ను ప్రశంసించారు."
"అయితే ఈ ఎన్నికల్లో అధికార పార్టీ వైఎస్సార్సీపీ అరాచకాలు సృష్టిస్తుందని తమ పార్టీ అభ్యర్ధులను కనీసం నామినేషన్ వేయకుండా అడ్డుకుంటున్నారని ఆరోపిస్తున్నాయి."</s></s>"అంతేకాకుండా పలు ప్రాంతాల్లో నామినేషన్ పత్రాలు చించేశారని నేతలు ఎన్నికల సంఘానికి ఫిర్యాదు చేస్తున్నారు."
"2017-19 సంవత్సరానికి సంబంధించి జిల్లాలో 545 మద్యం దుకాణాలకు 6,549 దరఖాస్తులు వచ్చాయి."</s></s>"లాటరీ పద్ధతిలో వ్యాపారులకు దుకాణాలు కేటాయించారు."
"ఈ నేపథ్యంలో వారిని ఆదుకోవడానికి కరోనా క్రైసిస్ చారిటీ (సీసీసీ)ని చిరంజీవి ప్రారంభించిన సంగతి తెలిసిందే."</s></s>"ఈ చారిటీకి సినీ పరిశ్రమకు చెందిన ఎందరో తమ వంతు విరాళాలను అందజేశారు."
"దీంతోఇన్వెస్టర్లు ఈ కౌంటర్లో కొనుగోళ్లకు క్యూ కట్టడంతో ప్రస్తుతం ఎన్ఎస్ఇలో ఈ షేరు 4 శాతం పెరిగి రూ."</s></s>"ఈ జరిమానా కారణంగా లావాదేవీల వ్యాలిడిటీ, లేదా బ్యాంకు తమ కస్టమర్లతో చేసుకున్న ఒప్పందాలపై ఎటువంటి ప్రభావమూ ఉండబోదని తెలిపింది."
"పామర్రు సీఐ ఎం కిషోర్బాబు, ఎస్ఐ ఎ గణేష్ కుమార్ కేసును తక్కువ సమయంలో చేధించి నిందితులను పట్టుకున్నందుకు డీఎస్పీ సత్యానందం వారిని అభినందించారు."</s></s>"క్రూరమైన నేరానికి పాల్పడిన వారిని కఠినంగా శిక్షించాలని డిమాండ్ చేశారు."
"మన తెలంగాణ/హైదరాబాద్: కేంద్ర ప్రభుత్వం ప్రతి నెల రాష్ట్రాలకు ఇచ్చే పన్నుల వాటా మొత్తాన్ని సోమవారం విడుదల చేసింది."</s></s>"15వ ఆర్థిక సంఘం సిఫారసుల ప్రకారం ఈ నిధులు విడుదల చేస్తున్నట్లు కేంద్ర ఆర్థిక శాఖ ట్విట్టర్లో పేర్కొంది."
"బాల బాలికల అదృశ్య సంఘటనలు , బాల కార్మికులు ఉన్నారనే సమాచారంతో రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా ఆపరేషన్ ముష్కాన్ కార్యక్రమాన్ని బుధవారం చేపట్టారు ."</s></s>"ఆపరేషన్ ముష్కాన్ కార్యక్రమాన్ని బాల బాలికల కనిపించకుండా పోయిన సన్నివేశాని , చైల్డ్ లెబర్ ఉన్నారనే సమాచారం వలన రాష్ట్ర మొత్తం బుధవారం రోజు నిర్వహించారు."
"వెదురు ఉత్పత్తులను వివిధ కార్యక్రమాల ద్వారా ప్రోత్సహించి , తద్వారా రైతులకు ఆదాయం చేకూర్చేందుకు రాష్ట్ర వెదురు అభివృద్ధి సంస్థ పలు ప్రణాళికలు సిద్ధం చేసింది ."</s></s>"రాష్ట్ర వెదురు అభివృద్ధి సంస్థ వెదురు ఉత్పత్తులను ప్రోత్సహిస్తూ , రైతులకు ఆదాయం పెంచుతూ బ్రతుకు దేరువు కల్పించడానికి వివిధ ప్రణాళికలు సిద్ధం చేసింది .,"
"నాగర్ కర్నూలు జిల్లాలో దారుణం జరిగింది ."</s></s>"నాగర్ కర్నూల్ జిల్లాలో విషాదం చోటుచేసుకుంది."
"టాస్ ఓడి బ్యాటింగ్ కు దిగిన బెంగళూరు జట్టు నిర్ణీత 5 ఓవర్లలో 7 వికెట్లు కోల్పోయి 62 పరుగులు చేసింది."</s></s>"దీంతో బెంగళూరు, రాజస్థాన్ జట్టుకు 63 పరుగుల లక్ష్యాన్ని నిర్దేశించింది."
"ఎన్టీఆర్ ఏమంటాడో అని అనుకున్న కానీ.. : శేఖర్"</s></s>"తెలుగు సినిమాల్లో వైవిధ్యభరితమైన పాత్రల ద్వారా మంచిపేరు తెచ్చుకున్న నటుల్లో శేఖర్ ఒకరు."
"తెలంగాణలో అధికార పార్టీ జనగాం ఎమ్మెల్యే ముత్తిరెడ్డి యాదగిరి రెడ్డికి కరోనా పాజిటివ్ వచ్చింది ."</s></s>"తెలంగాణలో అధికార పార్టీ అయిన తెరాస జనగాం ఎమ్మెల్యే ముత్తిరెడ్డి యాదగిరి గారిలి కరోనా పాజిటివ్ వచ్చింది ."
"భారత్ లో మహమ్మారి కరోనా కేసులు రోజురోజుకు చాలా దారుణంగా పెరిగిపోతున్నాయి ."</s></s>"భారత్ లో కరోనా మహమ్మారి కేసులు ఉధృతం గా పెరుగుతున్నాయి."
"ఈ నేపథ్యంలో ప్రేక్షకులను ఊరించేలా ‘సైకో సయాన్’ పాట ప్రీ టీజర్ ను చిత్ర బృందం ఈరోజు విడుదల చేసింది."</s></s>"ఇక తాజాగా మణిరత్నం తెరకెక్కించబోయే భారీ మల్టీస్టారర్ మూవీలో ఈ భామను హీరోయిన్గా తీసుకోవాలనుకుంటున్నారట."
"ఇదిలా ఉండగా తదుపరి సమావేశం వచ్చేనెలా 3,4 తేదీల్లో జరగుతుందని ఆ సమావేశంలో ఏకాభిప్రాయం రాగలదని భావిస్తున్నారు."</s></s>"ఒకవేళ ఏకాభిప్రాయం కుదరని పక్షంలో ఏప్రిల్ 1 నుంచి జిఎస్టి అమలు కష్టమేనని తెలుస్తోంది."
"అందుకే వచ్చిన కాడికి దండుకుంటారు."</s></s>"బాలీవుడ్ లో కెరీర్ అంతంత మాత్రంగా ఉన్న హ్యూమా ఖురేషీకి రజినీకాంత్ తన కాలా సినిమాతో లైఫ్ ఇచ్చాడు."
"500కి పైగాసీసీ కెమెరాలు పరిశీలించినట్లు ఆయన తెలిపారు."</s></s>"800 గంటల సీసీ ఫుటేజ్లు చూడటం జరిగిందని, టెక్నాలజీ ఆధారంగా.."
"దేశ భద్రత దృష్ట్యా కొన్ని విషయాల్లో గోప్యత పాటించాల్సిన అవసరం ఉందని పేర్కొంది."</s></s>"అయితే ఈ ఘటనకు గల కారణాలు తెలియాల్సి ఉంది."
"శవాన్ని గుర్రంకొండ ఎస్ఐ నరేష్ వాల్పీకిపురం ప్రభుత్వ ఆస్పత్రికి తరలించి పోస్టుమార్టం నిర్వహించి కేసు నమోదు చేశామని ఎస్ఐ నరేష్ తెలిపారు."</s></s>"గతేడాది 2020-21లో పెట్రోల్ ధరను 76 సార్లు పెంచగా, డీజిల్ రేట్లు 73 సారు పెంచినట్లు తెలిపారు."
"ఇది తెలిసిన గ్రామస్తులు బ్రహ్మానంద మల్లిక్,భరత్ లపై పోలీసులకు ఫిర్యాదు చేశారు."</s></s>"ఆమె నుంచి అసలు విషయం రాబట్టడానికి పోలీసులకు చుక్కలు కనిపిస్తున్నాయి."
"ఎందుకంటే ఆయన తల్లి గతంలో ఇదే బంగ్లాలో ఉన్నారు కాబట్టి..."</s></s>"ఆమె జ్ఞాపకాలను ఆయన గుర్తు చేసుకుంటూ ఉంటారని భావిస్తున్నాను కాబట్టి" అంటూ సంచయిత వరుస ట్వీట్లు చేశారు."
"కేరళ రాష్ట్రం కొట్టాయంకు చెందిన ఎలిసే, మరియ 16345 నేత్రావతి ఎక్స్ప్రెస్ రైలులో ముంబాయి నుండి కొట్టాయంకు గురువారం బయలుదేరారు."</s></s>"ఏసీ కోచ్లోని బీ-3, 61, 57లో ప్రయాణిస్తున్న వీరికి లోనోవాలా రైల్వేస్టేషన్ సమీపంలో 65 బెర్తులో ప్రయాణిస్తున్న ఓ వ్యక్తి మత్తుమందు కలిపిన కాఫీ ఇచ్చాడు."
"వైసిపి ఏలూరు నగర అధ్యక్షులు బొద్దాని శ్రీనివాస్ గురువారం డిప్యూటీ సిఎం నాని క్యాంపు కార్యాలయం వద్ద ఆందోళన చేశారు ."</s></s>"డిప్యూటీ సిఎం నాని క్యాంపు ఆఫీస్ ముందు ఏలూరు నగర అధ్యక్షులు వైసిపి నేత శ్రీనివాస్ బొద్దాని అల్లరులు రేపారు."
"ఇక భారత పర్యటనకు వచ్చిన ఇంగ్లండ్ జట్టులో చాలామంది ఆటగాళ్ళు ఈ సీజన్ ఐపిఎల్ ఆడనుండడంతో వీరంతా ఇక్కడే ఉండనున్నారు."</s></s>"మరోవైపు పంజాబ్ ఈ మ్యాచ్లో విజయం సాధించి తమ స్థానాన్ని మెరుగుపరుచుకోవాలని చూస్తోంది."
"సినినటుల్లో సూపర్స్టార్ మహేష్ బాబుకు ఉన్న క్రేజే వేరు ."</s></s>"సేనినటుల్లో చూస్తే నటుడు సూపర్స్టార్ మహేష్ బాబుకు వచ్చిన క్రేజే వేరు ."
"విస్కాన్సిన్ రాష్ట్రం కెనోషాలో ఓ నల్లజాతీయుడిపై పోలీసులు విచక్షణారహితంగా కాల్పులు జరిపిన సంఘటనకు నిరసనగా వందలాదిమంది ఆందోళన చేపట్టారు."</s></s>"కెనోషాలో ఆదివారం రాత్రి నుంచి ఆందోళనకు దిగిన నల్లజాతీయులపై సోమవారం ఉదయం పోలీసులు బాష్పవాయువు ప్రయోగించి చెదరగొట్టారు."
"ప్రస్తుతం ఆయనకు రాంచీలోని రిమ్స్లో చికిత్స అందిస్తున్నారు."</s></s>"దీంతో ఆర్జేడీ కార్యకర్తలు ఆందోళన చెందుతున్నారు."
"ఘటనపై సీడీపీవో కమలప్రియ విచారణ జరిపారు."</s></s>"ఆందోళన చెందాల్సిన అవసరం లేదని వాటాదారులకు భరోసా ఇచ్చారు."
"క్రికెట్ అంటే సచిన్. . సచిన్ అంటే క్రికెట్… ఈ మాట ప్రతి భారత క్రికెట్ అభిమాని గుండెల్లో నిలిచిపోయి ఉంటుంది."</s></s>"ఈ 18ఏళ్ల కుర్రాళ్లు తమ కల నెరవేరిందని సంతోషంగా చెప్పారు."
"ఆర్బిఐ అధికార ప్రతినిధి జోస్ ఖట్టూర్ వివరణకు స్పందించలేదు."</s></s>"ముందస్తు ఎన్నికలకు సిద్ధమని చెప్పి, ఇపుడు ఎవరి ప్రయోజనాల కోసం పనిచేస్తున్నారని అన్నారు."
"తెలంగాణలో ఉమ్మడి ప్రవేశ పరీక్షల షెడ్యూల్ను ఖరారు చేశారు ."</s></s>"ఉమ్మడి ప్రవేశ పరీక్ష షడ్యూల్ ను ఖరారు చేసారు ."
"ప్రధాని మోడీ సోదరుడి కుమార్తెకు బీజేపీ షాక్.."</s></s>"గుజరాత్ లో జరుగుతున్న స్థానిక సంస్థల ఎన్నికల్లో బీజేపీ తరపున పోటీ చేయాలని భావించిన ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ సోదరుడి కుమార్తెకు బీజేపీ షాకిచ్చింది."
"ఈ మలయాళ హీరోయిన్ మాయనది, వరతన్ సినిమాలతో పేరు సంపాదించుకుంది."</s></s>"ఈ విషయంలో టాలీవుడ్ థియేటర్ మాఫియా సిగ్గు పడాలి."
"మెక్ డెర్మాట్ (32), ఆండ్రూ టై (12) పరుగులతో క్రీజులో ఉన్నారు."</s></s>"దీంతో హాంగ్కాంగ్పై క్వాలిఫయింగ్ రౌండ్లో జింబాబ్వే 14 పరుగులతో హాంకాంగ్పై గెలిచి శుభారంభం చేసింది."
"దీంతో ప్రజలు ఆందోళన చెందుతున్నారు."</s></s>"అయితే డాక్టర్లు గుర్తుతెలియని వైరస్ సోకిన రోగుల నుంచి రక్తనమూనాలను సేకరించి భోపాల్ నగరంలోని వైరాలజీ ల్యాబోరేటరీకి పంపించారు."
"ఖమ్మం , మణుగూరు బస్సు డిపోల ఎదుట కార్మికులు ఆందోళనకు దిగారు ."</s></s>"ఖమ్మం, మణుగూరు బస్టాప్ల వద్ద కార్మికులు నిరసన తెలిపారు."
"తిరువనంతపురం: వెస్టిండీస్-ఇండియా జట్ల మధ్య జరుగుతున్న ఫైనల్ వన్డే మ్యాచ్లో విండీస్ మరో కీలక వికెట్ను కోల్పోయింది."</s></s>"హైదరాబాద్ అమ్మాయికి చోటు జట్టులో మరో హైదరాబాద్ అమ్మాయి అరుందతీ రెడ్డికి అవకాశం దక్కింది."
"బ్రహ్మపుత్ర నదిపై ప్రాజెక్టు నిర్మాణం? ఖండించిన చైనా"</s></s>"బీజింగ్ : బ్రహ్మపుత్ర నదిపై చైనా ప్రాజెక్టు నిర్మిస్తున్నది అనే వార్తలను చైనా అధికారులు ఖండించారు."
"‘గజిని’ వంటి బ్లాక్బస్టర్ చిత్రాన్ని బాలీవుడ్లో నిర్మించిన మధు వంతెన ఈ చిత్రం నిర్మాణ బాధ్యతలు నిర్వహిస్తున్నారు."</s></s>"ప్రస్తుతం ఈ బ్యూటీ చేతిలో కొత్త ప్రాజెక్టులేమీ లేకపోయినా, తన వద్ద ఉన్న గ్లామర్ అస్త్రాలను ప్రయోగిస్తూ కెరీర్ను నడిపించేస్తోంది."
"కరోనా కారణంగా ప్రపంచమంతా ఇప్పుడు లాక్డౌన్తో ఆగిపోతుందన్న ఆమె ఇది ప్రకృతికి విరుద్ధమైన పరిస్థితి అన్నారు."</s></s>"ఇది ప్రజలను అన్ని విధాలుగా ఇబ్బందులకు గురిచేస్తుందని చెప్పారు."
"రాష్ట్ర అవతరణ దినోత్సవ వేడుకలను పురస్కరించుకుని శుక్రవారం సికింద్రాబాద్ పరేడ్ గ్రౌండ్స్ వద్ద భారీ ఎత్తున సాయుధ పోలీసు బందోస్తును ఏర్పాటు చేశారు ."</s></s>"రాష్ట్ర అవతరణ దినోత్సవ వేడుకల తర్వాత సికింద్రాబాద్ పరేడ్ గ్రౌండ్స్ వద్ద భారీ సాయుధ పోలీసు బందోస్తును నియమించారు."
"ఆ క్రమంలోనే పాకిస్తాన్ కోచ్ మన కుర్రాళ్లు బాగా ఆడారని అభినందించారు."</s></s>"ప్రధాన కోచ్ పదవికి దరఖాస్తు చేసేందుకు గాను జులై 30నే గడువు ముగిసింది."
"2014లో 15 కిలోమీటర్ల మేర సికింద్రాబాద్-ఫలక్నుమా మధ్య సేవలు ప్రారంభమయ్యాయి."</s></s>"ప్రస్తుతం హైదరాబాద్లో 26 స్టేషన్లలో ఎంఎంటీఎస్ రైళ్ల సేవలు అందుతున్నాయి."
"ఆమె రాజీనామాను రాష్ట్రపతి ఆమోదించారు."</s></s>"అయితే, అంతలోనే ఆమె యూటర్న్ తీసుకోవడంతో కొత్త చర్చ తెరపైకి వచ్చింది."
"భారత్లో కరోనా కంటే ఆకలి మరణాలే ఎక్కువ అవుతాయి"</s></s>"కరోనా దెబ్బకు వ్యవస్థలు అన్నీ ఎక్కడికి అక్కడ ఆగిపోయాయి."
"ముంబయ:చిన్న మొత్తాలపై వడ్డీరేట్లను కేంద్ర ప్రభుత్వం పెంచింది."</s></s>"మరోవైపు ప్రభుత్వరంగ సంస్థల్లో పెట్టుబడుల ఉపసంహరణకు సంబంధించి విధివిధానాల ఖరారుకు జైట్లీ నేతృత్వంలోని మంత్రుల బృందానికి కేంద్ర కేబినెట్ అధికారాలిచ్చింది."
"నిజామాబాద్ నియోజకవర్గంలో కూడా చాలా చోట్ల మాక్ పోలింగ్ జరగలేదు."</s></s>"పోలింగ్కోసం నియమించిన సిబ్బందిలో చాలా మందికి ఎలాంటి శిక్షణా ఇవ్వలేదని స్పష్టమైంది."
"మహేష్ బాబు పుట్టినరోజు సందర్భంగా విడుదలైన 'స్పైడర్' టీజర్ సరికొత్త రికార్డు నమోదు చేసింది."</s></s>"ఈ సందర్భంగా తమన్నా ఒక ఇంటర్వ్యూలో తనకు నటి శ్రీదేవి పాత్రలో నటించాలన్నది కోరిక అని పేర్కొంది."
"మనలో ప్రతి ఒక్కరికీ కరోనా వైరస్ ఎలా వచ్చిందనే అంశంపై ఎంతో కొంత నాలెడ్జి ఉంది ."</s></s>"కరోనా వైరస్ ఎలా వచ్చిందనే అంశం పైన మన అందరికి అవగాహనా ఉంది."
"ఆయనతో సినిమా చేయాలని ప్రతి ఒక్క దర్శకుడి కల."</s></s>"సినిమా ప్రమోషన్లకు నటీనటుల రాకపోవటంపై తమిళ నిర్మాతల మండలి కూడా చర్చలు జరిపి ఇకపై ఇలాంటి సంఘటనలు జరగకుండా చర్యలు చేపడతామని తెలిపారు."
"ఈ కార్యక్రమంలో సీఈవో రవి శంక ర్ కందని, విభాకర ఆచార్య, డైరెక్టర్ ప్ర సాదరాజు తదితరులు పాల్గొన్నారు."</s></s>"ఆశ్విన్ ఆడే విషయంపై రేపు ఉదయం నిర్ణయం తీసుకుంటామని బీసీసీఐ తన ట్విటర్లో పేర్కొంది."
"ఈ అంశంలో విస్తృతంగా ప్రచారం చేయాలని డీఎంహెచ్ఓలను ఆదేశించారు."</s></s>"ప్రభుత్వ పథకాలు, కార్యక్రమాలు ప్రజలకు చేరవేసేందుకు ప్రస్తుతం ఉన్న నెట్వర్క్ చాలా చక్కగా ఉందని, ఈ నెట్వర్క్ను డీఎంహెచ్ఓలు పూర్తిగా ఉపయోగించుకోవాలన్నారు."
"ఏపీ ఎన్నికల కమిషనర్ గా తనను తొలగించడం పై మాజీ ఎస్ఈసీ నిమ్మగడ్డ రమేష్ కుమార్ హైకోర్టును ఆశ్రయించిన విషయం తెలిసిందే ."</s></s>"ఎన్నికల కమిషనర్ గ తనను తోలిగింన్చడం తో ఎపి మాజీ ఎన్నికల కమిషనర్ నిమ్మగడ్డ రమేష్ కుమార్ హైకోర్ట్ ను ఆశ్రయించిన విషయం తెలిసిందే."
"ఉత్తమ పోలీస్ అవార్డులను ప్రదానం చేసిన హోమంత్రి చినరాజప్ప"</s></s>"ర్నూలు: ఉత్తమ పోలీస్ అవార్డులను హోంమంత్రి చినరాజప్ప ప్రదానం చేశారు."
"అకౌంట్ పోర్టబిలిటీ అనేది బ్యాం కులకు సవాలే అయినా దీన్ని తప్పనిసరిగా అమ లుకు ఆర్బీఐ సిద్ధమవుతోంది."</s></s>"ప్రపంచకప్ నుంచి నిష్క్రమించిన వాళ్ల పోరాటం ఎప్పటీకి నిలిచి ఉంటుందన్నారు."
"ఆమె వయస్సు 30 సంవత్సరాలు."</s></s>"నికిత అసలు పేరు లక్ష్మి ప్రియ బెహెర."
"ఎవరినీ వదలొద్దు.. ఏపీ సీఎం జగన్ కీలక వ్యాఖ్యలు"</s></s>"దేవుడి పేరు మీద కొంతమంది రాజకీయాలు చేస్తున్నారని ఏపీ సీఎం జగన్ అన్నారు."
"సైడర్ సినిమాతో కాస్త తెలుగు సినిమాల్లో కాస్త దూకుడు తగ్గించినా తమిళం. . హిందీ పై ఎక్కువగా ఫోకస్ చేస్తోంది."</s></s>"రకుల్ ప్రస్తుతం మూడు తమిళ సినిమాలు. . రెండు హిందీ చిత్రాలు చేస్తోంది."
"హైదరాబాద్ : మెగా హీరో సాయితేజ్ కొత్త సినిమాకు ’భగవద్గీత సాక్షిగా…`అని టైటిల్ పెట్టనున్నట్టు టాలీవుడ్ లో పుకార్లు షికారు చేస్తున్నాయి."</s></s>"’చిత్రలహరి‘, ’ప్రతి రోజు పండుగే‘ తో సాయితేజ్ వరుస విజయాలు అందుకున్నారు."
"దేశంలో జీఎస్టీ అమల్లోకి వచ్చిన తర్వాత తొలి నెల (జూలై)లో రూ."</s></s>"సుమారు 34 స్రెస్డ్ పవర్ ప్రాజెక్టులు ఉండగా, అవి చెల్లించాల్సిన మొత్తం రుణం రూ."
"శాంతిభద్రతలు , సంక్షేమం విషయంలోనూ పోలీసుశాఖకు ప్రభుత్వం అన్ని విధాలా సహకరిస్తుందని ఉప ముఖ్యమంత్రి కెఇ కృష్ణమూర్తి అన్నారు ."</s></s>"ప్రభుత్వం పోలీసుశాఖా కు శాంతిభద్రతలు,సంక్షేమం విషయం లో అన్ని రకాలుగా సహాయపడుతది అని ఉప ముఖ్య మంత్రి కెఐ కృష్ణమూర్తి తెలిపారు."
"ఈ సందర్భంగా శుక్రవారం చిత్ర యూనిట్ ప్రెస్ మీట్ను ఏర్పాటు చేశారు."</s></s>"ఈ చిత్రాన్ని బోనీ కపూర్తో కలిసి దిల్ రాజు నిర్మిస్తున్నారు."
"ఇదిలా ఉంటే రీసెంట్ గా సౌందర్య తన ఫియాన్సీతో కలిసి తీయించుకున్న ఫోటో ఒకటి సోషల్ మీడియాలో వైరల్ అయింది."</s></s>"ఒక సోఫాలో విశాగన్ స్టైలిష్ గా సూటు బూటులో డాబుగా కూర్చున్నాడు."
"‘శమంతకమణి’కి సంగీతాన్నందించిన సీనియర్ మ్యూజిక్ డైరెక్టర్ మణిశర్మే ఈ చిత్రానికీ మ్యూజిక్ చేస్తున్నాడు."</s></s>"ఇంతకుముందు ఈ చిత్రాన్ని దర్శకుడు తేజ తెరకెక్కించాల్సి ఉంది."
"ఆర్టీసీ దివాళా తీయడానికి ప్రభుత్వ వైఖరే కారణమని జీవన్రెడ్డి ఆరోపించారు."</s></s>"ఈ మేరకు జైషా వెల్లడించారు."
"టీమిండియా క్రికెటర్ కరుణ్ నాయర్ శుక్రవారం ఓ ఇంటివాడయ్యాడు . తన గర్ల్ ప్రెండ్ సనాయా తకరివాలాని ఉదయ్పూర్లో వివాహామాడాడు ."</s></s>"భారత జట్టు క్రికెటర్ కరుణ్ నాయర్ శుక్రవారం ఇంటి పేరుగా మారాడు. ఉదయ్పూర్లో తన స్నేహితురాలు సనయా తకరీవాలాను పెళ్లి చేసుకున్నాడు."
"ఈ చిత్రంలో మహేష్ బాబు సరసన రకుల్ ప్రీత్ సింగ్ నటిస్తోంది."</s></s>"ఈ చిత్రం అనౌన్స్ చేసినప్పటి నుంచి ఈ సినిమా కథ గురించి మరియు ఈ సినిమాలో నటించనున్న హీరోయిన్ల గురించి బోలెడు పుకార్లు బయటకు వస్తూనే ఉన్నాయి."
"ఇక తనకంటే సీనియర్లయిన క్రికెటర్లలోనూ పిసినారులు చాలానేఉన్నారని వెల్లడించిన యువరాజ్ వాళ్ల పేర్లు బయట పెట్టడానికి మాత్రం ఇష్టపడలేదు."</s></s>"ఈ ఫలితాల నేపథ్యంలో ఐడియా కౌంటర్ 3శాతానికి పైగా నష్టాలోకి జారుకుంది."
"ఎంతో చలాకీగా ఉండే ఈ చిన్నారికి సోషల్ మీడియాలో శుభాకాంక్షల వెల్లువ కురుస్తుంది."</s></s>"3 నుంచి 18 ఏళ్ల వయసున్న వారికి ఉచిత, నిర్భంద విద్యను అందించడమే లక్ష్యంగా కేంద్రం ఈ విధానాన్ని తీసుకొచ్చినట్టు తెలుస్తోంది."
"సిరియాపై రష్యాలోని శోచి నగరంలో ఏర్పాటయిన పదోవిడత అంతర్జాతీయ చర్చల్లో పాల్గొనేందుకు అమెరికా నిరాకరించటంపై రష్యా తీవ్ర అసంతృప్తి వ్యక్తం చేసింది ."</s></s>"సిరియాపై రష్యాలోని శోచి నగరంలో ఏర్పాటయిన పదోవిడత అంతర్జాతీయ చర్చల్లో పాల్గొనేందుకు అమెరికా నిరాకరించటంతో తీవ్ర అసంతృప్తిని వ్యక్తపరిచింది."
"అనంతపురం జడ్పీ ఛైర్మన్ ఎన్నిక కోసం నోటిఫికేషన్"</s></s>"అనంతపురం: జడ్పీ ఛైర్మన్ ఎన్నిక కోసం నోటిఫికేషన్ విడుదలైంది."
"కర్ణాటక ముఖ్యమంత్రి సిద్ధరామయ్య ప్రతిపక్ష పార్టీ బిజెపిపై అసెంబ్లీలో నిప్పులు చెరిగారు ."</s></s>"సిద్ధరామయ్య కర్ణాటకకు ముఖ్యమంత్రి .తామ ప్రతిపక్ష పార్టీ బిజెపిపై అసెంబ్లీలో కోపడ్డారు."
"స్పోర్ట్స్ బ్యాక్డ్రాప్లో మాస్ గేమ్ అయిన కబడ్డీ నేపథ్యంలో నిర్మిస్తున్న ఈ సినిమా లాక్ డౌన్కి ముందే మూడు షెడ్యూళ్లలో 60 శాతం షూటింగ్ పూర్తి చేసుకుంది."</s></s>"ఊహకందని విధంగా ఇద్దరు స్టార్ హీరోలు కలిసి పాల్గొన్న ఈ ఫైట్ సినిమాకు చాలా కీలకమైనదని తెలిసింది."
"భద్రతకు మారుపేరు ప్రజారవాణా.. ఎపిఎస్ ఆర్టీసి ఎమ్డి ఆర్పి ఠాకూర్.."</s></s>"అమరావతి బ్యూరో: రోడ్డు రవాణాలో భద్రతకు మారుపేరు ప్రజారవాణా సంస్థలేనని ఎపిఎస్ ఆర్టీసి ఎమ్డి ఆర్పి ఠాకూర్ పేర్కొన్నారు."
"చిన్న , మధ్య తరహా సంస్థల్లో పని చేస్తున్న అనేక మంది ఉద్యోగులు వచ్చే 10 ఏళ్లలో తాము వ్యాపారులు కావాలని ఆకాంక్షిస్తున్నారు ."</s></s>"ఎంతో మంది ఉద్యోగులు చిన్న, మద్య తరహా సంస్థల్లో పనిచేస్తున్నారు, వారు రాబోయే 10 సంవత్సరాలలో వ్యపారులుగా మారాలని కోరుకుంటున్నారు."
"కోహ్లీ కేవలం 48మ్యాచులలోనే ధోనీ రికార్డు దాటేశాడు."</s></s>"మొత్తం 28 మ్యాచ్ లు కోహ్లీ సారధ్యంలో టీమిండియా గెలుచుకుంది."
"ఇంజనీరింగ్ , అగ్రికల్చరల్ , ఫార్మసీ కోర్సుల్లో ప్రవేశానికి నిర్వహించిన ఎంసెట్ - 2017 పరీక్ష ప్రశాంతంగా ముగిసింది ."</s></s>"ఎంసెట్ - ఇంజనీరింగ్, అగ్రికల్చర్ మరియు ఫార్మసీ ప్రవేశ పరీక్ష 2017 సురక్షితంగా ముగిసింది."
"మాస్టర్ సినిమాలో మెగాస్టార్ చిరంజీవి కాలేజ్ ప్రొఫెసర్ పాత్రలో నటించగా. . ఈ చిత్రంలో కూడా విజయ్ కాలేజీ ప్రొఫెసర్గా కనిపించనున్నాడు."</s></s>"ఈ స్వీక్వెల్లో నటి సిమ్రాన్ నటించనుందనే వార్తలు వినిపించాయి."
"డివైడర్ ను ఢీకొని బస్సు బోల్తా పడిన ఘటన గుంటూరులో ఈ ఉదయం జరిగింది ."</s></s>"ఈ ఉదయం డివైడర్ ను ఢీకొని బస్సు బోల్తా పడిన సంగటన గుంటూరులో చోటు చేసుకుంది."
"కాంగ్రెస్ ఎంపి రేవత్ రెడ్డి టిఆర్ఎస్ ప్రభుత్వంపై విమర్శలు గుప్పించారు ."</s></s>"టీఆర్ఎస్ ప్రభుత్వంపై కాంగ్రెస్ సభ్యుడు రివత్రెడ్డి విమర్శించారు."
"ఈ 25 సంవత్సరాల పండుగను ప్రతి నెలా యూనియన్ సభ్యులు జరుపుకుంటూ ముగింపు వేడుకలను అన్నపూర్ణ సెవెన్ ఎకర్స్లో నిర్వహించారు."</s></s>"ఈ వేడుకలో సూపర్స్టార్ మహేష్బాబు ముఖ్య అతిథిగా పాల్గొని యూనియన్ అధ్యక్షుడు పప్పు, ఇతర కార్యవర్గ సభ్యులను షీల్డులతో సత్కరించారు."
"మొత్తం 116 మందిని అధ్యయనం లోకి తీసుకుని వారిని గ్రూపులుగా విభజించి వివిధ స్థాయిల్లో డోసులు అందించారు."</s></s>"రేణిగుంట పోలీసులు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నారు."
"ఈ భేటీలో నగర మేయర్ బొంతు రామ్మోహన్, డిప్యూటీ మేయర్ బాబా ఫసియుద్దీన్, చేవెళ్ల ఎంపీ రంజిత్ రెడ్డితో పాటు పలువురు పాల్గొన్నారు."</s></s>"కాగా ఈ టోర్నీకి తుది జట్టును ఎంపిక చేయడానికి వీలుగా ఈ శిబిరాన్ని నిర్వహిస్తున్నారు."
"పుష్ప సాంగ్ కోసం ఈ లింక్ను క్లిక్ చేయండి"</s></s>"ఈ మధ్య సినిమాల స్పీడ్ బాగా తగ్గిపోయింది."
"గాయం కారణంగా గుజరాత్ లయన్స్ ఆటగాడు ఐపీఎల్ - 10వ సీజన్కు దూరమయ్యాడు ."</s></s>"గుజరాత్ లయన్స్ ఆటగాడు తాన గాయల కారణంగా ఐపీఎల్ - 10వ సీజన్లో ఆడలేకపోయాడు."
"మితిమీరిన సరదా ఓ యువకుడి ప్రాణం తీసింది ."</s></s>"మితిమీరిన సరదా వల్ల ఒక యువకుడి ప్రాణం పోయింది."
"బాలీవుడ్ స్టార్ హీరో షారుఖ్ ఖాన్ ప్రస్తుతం ఆనంద్ ఎల్ రా§్ు దర్శకత్వంలో జీరో అనే చిత్రం చేస్తున్న సంగతి తెలిసిందే ."</s></s>"అందరికి తెలసిందె, ప్రస్తుతం ఆనంద్ ఎల్ రా§్ు దర్శకత్వంలో బాలీవుడ్ స్టార్ హీరో షారుఖ్ ఖాన్ గారు జీరో అనే సినిమాని చేస్తున్నారు."
"ఆంధ్రాలో హోటల్లు లేవని ఢిల్లీ వెళ్లి శాంగ్రిల్లా హోటల్లో భొజనం చేయడం ఏమిటని , వైఎస్ఆర్సిపి నేతలను టిడిపి ఎంపి మురళీమోహన్ ప్రశ్నించారు ."</s></s>"ఆంధ్రాలోని హోటళ్ళను వదిలి , భొజనం చేయడానికి ఢిల్లీ వెళ్ళటం ఏంటని వైఎస్ఆర్సిపి నేతలను టిడిపి ఎంపి మురళీమోహన్ ప్రశ్నించారు"
"ఈ క్రమంలోనే ఆరోగ్య పరిస్థితుల దృష్ట్యా అమెరికా వెళ్లేందుకు తనకు అనుమతి ఇవ్వాలని కోరుతూ రజనీ ఇటీవల కేంద్రానికి లేఖ రాశారు."</s></s>"అతను అలా మారడానికి దారితీసిన ఆ పరిస్థితులేమిటి అనే అంశాలతో ఈ చిత్రాన్ని దర్శకుడు బక్కియరాజ్ కణ్ణన్ ఉత్కంఠభరితమైన కథనంతో తీర్చిదిద్దినట్లు టీజర్ ద్వారా అర్థమవుతోంది."
"దేశీయ జ్యుయెలరీ తయారీదారుల నుంచి వస్తున్న డిమాండ్ కూడా బంగారం ధర పెరుగుదలకు కారణమయ్యాయి."</s></s>"దీంతో భారత్లో పెట్రోల్ ధర సుమారు లీటర్కు రూ."
"రెండో వికెట్ కు పుజారా, గిల్ 114 పరుగుల భాగస్వామ్యం నెలకొల్పారు."</s></s>"తద్వారా టెస్టు క్రికెట్ చరిత్రలో ఓపెనర్గా వచ్చి అత్యధిక సార్లు నాటౌట్గా నిలి చిన రెండో బ్యాట్స్మెన్గా గుర్తింపు పొందాడు."
"తాజాగా ఆమె సమాజంలో మహిళల పరిస్థితిపై మాట్లాడుతూ “నేడు సమాజంలో మహిళలను చిన్నచూపు చూసే వారు చాలా మంది ఉన్నారు."</s></s>"కాలం మారుతున్నప్పటికీ పురుషులతో సమానంగా మహిళలను చూడడం లేదు."
"స్టూడియోస్ బ్యానర్పై ఆర్. డి. రాజా సమర్పణలో శ్రీ వెంకటేశ్వర క్రియేషన్స్ బ్యానర్పై దిల్రాజు విడుదల చేస్తున్నారు."</s></s>"ఈ చిత్రాన్ని ఈనెల 25న భారీ స్థాయిలో రిలీజ్ చేస్తున్నారు."
"ఆదివారం రాఖీ ( రక్షాబంధన్ ) పండుగ సందర్భంగా జనసేన పార్టీ అధినేత పవన్ కల్యాణ్ శుభాకాంక్షలు తెలిపారు ."</s></s>"జనసేన పార్టీ అధినేత పవన్ కళ్యాణ్ ఆదివారం ప్రజలందరికి రాఖీ (రక్షాబంధన్) శుభాకాంక్షలు తెలిపారు."
"అఫ్గాన్లో భారత్ చేస్తున్నది పాక్కు ఎంతమాత్రం ప్రమాదకరం కాదని జాతీయ భద్రతా మండలి ప్రతినిధి మైఖేల్ ఆంటన్ వ్యాఖ్యానించారు."</s></s>"అక్కడ భారత్ సైనిక స్థావరాలను నిర్మించడం లేదని, బలగాలను మోహరించడం లేదని ఆయన పేర్కొన్నారు."
"సముద్ర మట్టానికి సుమారు 11,562 అడుగుల ఎత్తులో, తక్కువ ఖర్చుతో, అన్ని రకాల సౌకర్యాలతో ఈ మొబైల్ థియేటర్ను నెలకొల్పారు."</s></s>"మారుమూల గ్రామాల ప్రజలు సైతం సినిమాకు దగ్గర కావాలనే ఉద్దేశంతో ఈ థియేటర్ను అందుబాటులోకి తీసుకొచ్చినట్లు పిక్చర్ టైమ్ ఫౌండర్, సిఇఒ సుశీల్ తెలిపారు."
"ఇది ముమ్మాటికీ ప్రభుత్వ కక్ష సాధింపే అని మాజీ ఎంపీ జెసి అన్నారు."</s></s>"చంద్రబాబు జోలికి వెళ్తే భస్మమే అని అన్నారు."
"బ్రెజిల్లో కరోనా వ్యాప్తి కొనసాగుతుంది ."</s></s>"కరోనా వ్యాప్తి బ్రెజిల్లో కొనసాగుతుంది ."
"పేద ప్రజల ఆశాజ్యోతి ఎన్టిఆర్ అని తెలుగుదేశం పార్టీ హైదరాబాద్ జిల్లా అధ్యక్షుడు ఎం . ఎన్ శ్రీనివాస్ కొనియాడారు ."</s></s>"హైదరాబాద్ జిల్లా అధ్యక్షుడు ఐన ఎం . ఎన్ శ్రీనివాస్ ఎన్టిఆర్ పేద ప్రజల యొక్క ఆశాజ్యోతి అని పొగిడారు."
"సుమారు నాలుగు దశాబ్దాల తరువాత ఒక మహిళ కోరిక నెరేవేరింది . తనకు జన్మనిచ్చిన తల్లిని కలుసుకోవాలని అవిశ్రాంతంగా ఆమె చేసిన ప్రయత్నం ఫలించింది ."</s></s>"ఒక మహిళా కోరిక దాదాపు నలుగు దశాబ్దాలకు నెరవేరింది.తన తల్లిని చూడాలని కలుసుకోవాలని తను చేసిన అనంతమైన శ్రమ ప్రయత్నం విజయించింది."
"కిలోమీటరు దూరం కాలిన గాయాలతో నడిచి వెళ్లిన బాధితురాలు ఓ ఇంటి బయట పనిచేస్తున్న ఓ వ్యక్తి సాయం తీసుకుందని గ్రామస్థులు తెలిపారు."</s></s>"అతడి చేతిలో మోసపోయిన ఓ డాక్టర్ ఇచ్చిన ఫిర్యాదుతో పోలీసులు అతడ్ని అరెస్టు చేయటంతో గుట్టు రట్టైంది."
"బ్యాట్ను ప్రత్యర్థి జట్లు ఢిల్లీ క్యాపిటల్స్ అందించి బాల్ను పంజాబ్ పుచ్చుకుంది."</s></s>"శ్రేయస్ అయ్యర్ కెప్టెన్గా ఢిల్లీ, మొదటి సారి కెఎల్ రాహుల్ కెప్టెన్గా పంజాబ్ బరిలోకి దిగనున్నాయి."
"అంతేకాదు, ఈ సినిమా టికెట్ రేట్లను పెంచేందుకు నిర్మాతలు ప్రయత్నిస్తున్నారని సమాచారం."</s></s>"త్రివిక్రమ్ శిష్యుడు అరుణ్ పావర్ ఈ సినిమాకు దర్శకత్వం వహించారు."
"మూడు కంపార్టుమెంట్లలో భక్తులు వేచి ఉన్నారు."</s></s>"శ్రీవారి సర్వదర్శనానికి4 గంటలు,ప్రత్యేక ప్రవేశదర్శనానికిరెండు గంటలు, కాలినడకభక్తులకు మూడు గంటల సమయం పడుతోంది."
"బాల్యవివాహ రహిత జిల్లాగా తీర్చుదిద్దాలి : కలెక్టర్"</s></s>"విజయవాడ : కృష్ణాజిల్లాను బాల్యవివాహ రహితంగా తీర్చిదిద్ధేందుకు ప్రతి ఒక్కరూ సహకరించాలని జిల్లా కలెక్టర్ ఏ."
"శ్రియా పిల్గాన్కర్ ఈ సినిమాలో హీరోయిన్గా నటిస్తోంది."</s></s>"రాజమౌళి ఈ చిత్రాన్ని గొప్పగా తెరకెక్కిస్తున్నారు."
